***********************************************************************************************
«Братская» любовь. 
https://ficbook.net/readfic/5792235
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Marixyanna_99 (https://ficbook.net/authors/2181355)

Беты (редакторы): Dika4kaeva28, х Дилли х
Фэндом: ИмпровизацияПерсонажи: Артон, Паша/Антон,  Арсений/Антон/Паша 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, PWP, Hurt/comfort, AU, Эксперимент, Омегаверс, Первый разПредупреждения: OOC, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Мужская беременность, Полиамория
Размер:  Макси,  99 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Ау в котором Антон и Паша братья близнецы. А Арсений парень Антона. Антон учится на первом курсе в филармонии, ему 18-19, как и Паше соответсвенно. Арсению 23 и он тоже учится в филармонии, но на  другом курсе. Паша рокер, весь в тату, и имеет свою рок группу. Отношения между братьями всегда были странными. 
.
.
Паша - это рандомное имя. 

Посвящение:
Этот фандом, все вам. Сами в шоке от создания такого. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Нас писало эту работу трое. Один из авторов отказался принимать участие в публикации здесь. У каждого из нас был свой герой за которого мы писали. 

02.08.17 №30 в топе слэш по жанру эксперимент 
03.08.17 №26 в топе слэш по жанру эксперимент
05.08.17 №27 в топе слэш по жанру эксперимент

========== Новый парень.  ==========

Погода в Питере не радовала вообще. Нет, ну, а что ты ожидал от северной столицы, м? Солнышка и пляжей? Соси хрен, принцесса. За окном было еще темно, а сна не было ни в одном глазу. Да еще и дурацкий дождь с грозой нагоняют тоску. Антон потянулся рукой к тумбочке, нащупывая очки и поморщив носом, стал вглядываться в темноту, пытаясь разглядеть, спит ли Паша. Привычного храпа он не услышал, значит, братец опять мечтал о том, как трахает весь институт, не подавая никаких признаков жизни. Парень зевнул и опустив ноги на холодный пол, поплелся к кровати близнеца, толкая его в бедро и шепча хриплое «подвинься».

Вообще, отношения у них были довольно странные. Оба полные противоположности друг другу, хоть и смазливое личико им сохранили. Паша был ужасным человеком, как он считал, хоть и очень талантливым. Кажется, любовь к музыке в их семье — это фамильное. Люди считали этих двоих довольно неплохими ребятами и, кажется, хорошими друзьями, но это лишь на первый взгляд. Да, они безусловно любили друг друга и готовы были и руки, ноги отрезать врагам брата, но иногда, их братская любовь заходила куда-то не туда. Знаете, когда ты сидишь на коленях своего близнеца и сосешься с ним… не то, что многие ожидали увидеть. Вообще, Антон всегда оправдывал себя. У него было свидание, а целоваться он не умел, вот брат и помог. Ничего ведь в этом нет, правда?

Господи, опять его занесло не в то русло. Пришел о парне своем рассказать, а в итоге, стал болтать сам с собой.

— Паш, а у меня парень появился, — лежа на плече брата, прошептал парень, прикрывая глаза и вспоминая образ своего возлюбленного. Он был прекрасен во всех смыслах. Невероятно добрый, умный и заботливый. А глаза, вы видели его глаза? Тихий омут, в котором рано или поздно утонешь. Он всегда относился к мальчику, как к фарфоровой игрушке. Разве что, пылинки не сдувал. Они познакомились не так давно, но Антон уже успел полюбить этого парня всем сердцем. Наверное, о такой любви и говорят во всех сказках?

Паша лежал на кровати и размышлял о том, что пора бы найти себе того, кто будет с ним спать, нет, конечно, его братец был весьма симпатичным, и их отношения позволяли себе выйти за рамки дозволенного, но не настолько. В его группе был симпатичный паренёк, но только он не вызывал в нем никаких чувств. Его размышления прервал Антон, он залёг к нему на кровать и шокировал странной новостью. «Паш, а у меня парень появился». Лицо парня вытянулось, и он благодарил ночь за то, что она была сейчас на дворе. Он самодостаточный и никогда бы не позволил, чтобы Тоха увидел то, что его задела эта информация. До конца разобраться он не мог, его задело то, что Антон раньше нашёл себе пару или то, что он вообще нашёл себе пару. Антон был до жути правильным, это казалось Паше отвратительным. Он был полной его противоположностью. У него не было ни тату, ни проколов на теле, ни кожаной одежды - ничего подобного.

— В смысле парень? — спросил Паша, голос он старался сделать как можно более беспечным, но все равно чуть повёл плечом, на котором покоилась голова брата. Ему очень сильно захотелось увидеть этого парня, просто стало интересно. Ну да, просто…

Антон самодовольно улыбнулся, ведь у него получилось вызвать ревность у брата.

— В прямом. Он невероятный, — парень мечтательно улыбнулся и взглянул на Пашу, — Что думаешь? — кажется, он знал, что его брат может думать. Он всегда был против всех его отношений, говоря, что потом будет страдать и бла, бла, бла.

«Ммм, невероятный значит?» — именно это пронеслось у Паши в голове.

— Чем же он так отличается от остальных, что он невероятный? У него что, хер на бедре вырос? —проговорил Паша раздражённым голосом, а после усмехнулся своей же шутке, — Что я думаю? — «То, что меня он уже заранее бесит!» — Да ничего не думаю, мне плевать, это твоя жизнь потом испортится, — сказал Паша и скинул голову брата со своего плеча, после чего отвернулся и упёрся взглядом в стенку.

— Паш, ну ты чего? — парень вздохнул и, наклонившись к брату, закинул руку на его талию, прикрывая глаза и думая, что его братец — та еще зануда. Вроде, в группе играет, девчонок на своем хуе катает, а потом вот так вот выебывается, — Знаешь, он  единственный, кто не стал кидать меня в постель в первый же день знакомства. Он до сих пор сохраняет мне верность. Целует за углом, так обнимает нежно. Мне кажется, он — моя судьба, — мальчик жмет плечами и проходится кончиком носа по оголенному плечу близнеца, — Ты же знаешь, что на меня итак никто внимание не обращает и я... Я просто устал ждать того, кто тебе понравится.

Паша тяжело выдохнул, когда почувствовал руку на своей талии, он действительно не хотел, чтобы его брату было больно.
— Он не должен мне нравиться, — тяжёлый выдох, — Но если он такой хороший, как ты говоришь, то я готов принять это, — «НЕТ!» — от того, что по его плечу прошёлся нос, по телу пошли мурашки. Паша решил повернуться к брату, но не рассчитал силы и во время поворота ударил его своим носом по лицу, а потом случайно скинул с кровати.

— Антон, прости, я не хотел, — сказал Паша, сдерживая смех, ведь лицо брата было неподражаемо, испуг и шок просто отпечатались на нем, — Поднимайся, —
 хохоча сказал Паша.

 — Ну и чем я это заслужил? — Антон вздохнул и, поправив очки, кряхтя, поднялся с пола и вновь улегся на кровать. На этот раз, чуть подальше от брата, ведь снова получить по лицу, так еще и свалиться на пол, не хотелось.

— Черт, синяк останется, — мальчик потер ушибленное место и, выпучив нижнюю губу, обиженно посмотрел на Пашу. Конечно, он не обижался, ведь знал, что Паша не специально и дуться на него — последнее, что он хотел делать.

—Сильно болит? — обеспокоено спросил Паша, — Хочешь потру? — продолжил он чуть ухмыльнувшись. И протянул руку к спине брата, но на неё тут же прилетел шлепок.

—Больно нужно было, — сказал Паша потирая руку. — В общем, я думаю так, если ты его так любишь и боготворишь, то удачи вам с ним, — голос был расстроенным, но он не хотел так сильно портить отношения с братом и его заведомо названным парнем. Он принял для себя решение, хотя бы попробовать с ним познакомиться.

— Братец ревнует? — Антон засмеялся и, прекратив, наконец, тереть спину, потянулся к Паше, с громким «чмок», оставляя поцелуй на его щеке, — Куда ж я без тебя, говнюк любимый, — мальчик захохотал и, отобрав подушку у старшего, перевернулся на живот и обхватил мягкого друга руками, театрально захрапев.

— Ты че творишь, засранец? — спросил Паша, смеясь с вида своего брата. — Не дождёшься моей ревности. Просто он мне заранее не нравится, прими этот факт, — сказал Паша и ткнул в бок своего братца. После чего решил забрать свою подушку, ведь после такого разговора на него накатил сон.

 — И вообще вали с моей кровати, я спать хочу, — он выдернул мягкого друга из цепких лап своего братца.

— Бросаешь меня одного на произвол судьбы? — Антон приложил ладонь к сердцу, а вторую ко лбу, запрокидывая голову и охая. — Ты разбил мне сердце, —
 и прежде, чем Паша кинул в него подушку, подскочил с места, добегая до своей кровати и прыгая на нее, стал вилять ногами в воздухе. Кажется, их отношения наконец-то сдвинулись с напряженки, а ведь всего лишь надо было проявить хоть и такую, но инициативу.

— Спокойной ночи, братец, —шепнул мальчишка и сам погрузился в сон.

За эти несколько часов, он встал поссать раза три и проверив Пашу, снова прыгал на кровать. Кажется, это уже его «ночной ритуал». Проснулся Антон со звоном будильника. Недовольно промычав, мальчик выключил телефон и, потянувшись, подошел к кровати мирно храпящего брата. Усевшись на край кровати, парень начал свою ежедневную театральную сцену. Прочистив горло, Антон нагнулся к уху Паши, томным голосом шепча.

— Просыпайся, красавчик.
    Комментарий к Новый парень. 
    Очень сильно извиняюсь за странный фф. Но так хочется и все. Тем более для этого фд это совсем новое. 

========== Ссора и воспоминание.  ==========

Антон улетел на свою кровать, да, буквально улетел и сразу же вырубился, а вот к Паше сон никак не шёл. Он все ещё думал об этом парне, а вдруг это кто-то из их общих друзей, а если это совершенно незнакомый человек, то откуда? Филармония? Бред, там не учатся такие, как он описал. Стоп. Там только такие и учатся. А он старше или с ним в группе? Именно такие вопросы донимали Пашу почти до самого утра, поэтому, когда Тоха стал будить его как любит, он схватил его за плечи и перекинул на кровать, а сам завалился сверху.

— Я хочу спать, так что заткнись, красавчик, — сказал он ему на самое ухо и придавил сопротивляющееся и кричащее тело к кровати.

— Паш, ну отпусти, мне собираться надо. Ты не отвезешь меня сегодня? — Антон метался взглядом по лицу брата. Кажется, в таком положение они еще не находились, и выглядело это все слишком странно. Посмотрев вниз, мальчик замер, переставая смеяться или просить отпустить его, замирая вот так, внимательно всматриваясь в каре-зеленые глаза. Все же, его братец был достаточно красив. Нарциссично звучит, если вспомнить, что вы близнецы, не правда-ли?

— Может я не хочу отпускать? —сказал Паша, но все же выпустил из объятий своего брата, — Тош, тебе не надоело эксплуатировать брата с правами и машиной? — спросил Паша переворачиваясь на спину. Он совершенно не выспался, а мысли об этом парне так и не покидали голову. Но тут ему пришла одна мысль, если он подвезёт его до филармонии, то возможно встретит там этого загадочного паренька.

— Хотя знаешь? —он хитро улыбнулся. — Я довезу тебя. Вставай уже, мне тебя ждать целый день? — Паша вскочил с кровати и шлепнул брата по бедру, а после скрылся в ванной, хихикая.

— Не, ну ты глянь, какой наглый, — Антон вздохнул и, поднявшись с кровати, пошел переодеваться, долго разглядывая себя в зеркале и представляя реакцию Арсения. Все же, они вместе не первую неделю и до секса все может дойти, но в своем теле мальчик не был уверен от слова «совсем». Даже в этом судьба обделила мальчишку и отдала нормальное тело его братцу, оставив Антона со впалым животом и бледной кожей. Кости где-то выпирали и лишь ореолы сосков виднелись на бледном теле.

Паша стоял у зеркала в ванной и рассматривал свои тату. Он хотел ещё пару набить, позже он продолжил рассматривать своё тело, он любил его, он любил свои руки, и сейчас надевал на них большое количество украшений, кольца и браслеты постоянно украшали его руки. Так же он надел серьгу в виде шипа, ведь он истинный рокер. Вернувшись в комнату, он застал Антона за рассматриванием себя в зеркало.

— Че, опять самобичеванием занимаешься? — спросил он, чуть усмехаясь. — У тебя все в полном порядке, — тихо прошептал на ухо брату, а после шлёпнул по попе. Брат уже замахнулся, но Паша успел схватить свои вещи и скрыться с места преступления.

— Урод! — крикнул вслед парню Антон, хмурясь и потирая задницу. Все же, рука у его братца тяжелая. Ну или ты слишком мелкий. Шастун собрался и натянув любимый свитер, размера на три больше его, закинув в рот жвачку и выйдя из квартиры, закрыл дверь и побежал вниз, сев в машину брата и пристегнувшись, достал старый мобильник из кармана, печатая смс-ку Арсению. Когда ответ не заставил себя ждать, мальчик залился краской и, закусив нижнюю губу, чтобы не издать смазливого «ууу», отвернулся к окну, стараясь скрыть переписку от Паши.

— Остановишь машину возле магазина? Я там сам пройдусь. Купить кое-что надо.

От глаз Паши не скрылось это лицо брата, а самое главное его цвет, увидев это он крепче сжал руль, но когда Тоша попросил остановиться у магазина, а самое главное — не идти с ним, он просто вскипел.

— А ты что-то скрываешь от меня? —
 ответа не последовало, так как Антон выбежал к магазину, оставив Пашу разбираться со всем этим одного. Он начал волноваться когда братца не было пятнадцать минут и вышел из машины, направившись к магазину, параллельно раскуривая сигарету, но в тот момент, когда до входа оставалось пару шагов, оттуда вылетел это брат и снося его с криком «Я уже опаздываю!» полетел в сторону машины. В мозгу Павла не было ни единой мысли, способной объяснить это, поэтому он, пожав плечами, поплёлся к своему авто.

Их с Арсением отношения были довольно странными. Они скрывались всегда и везде, позволяя дотронуться друг до друга лишь в нелюдимых местах. Вот и сейчас, Попов попросил заехать в один из магазинов, чтобы встретиться и купить «кое-что». Этим «кое-что» оказались презервативы и шоколадка. Первое совершенно не радовало мальчика, но возлюбленный объяснил это тем, что тот самый момент может прийти неожиданно, а презервативов не будет, поэтому он и припас их. Антон поблагодарил мужчину и, последний раз поцеловав его, схватил шоколадку и побежал на выход, встречаясь со злой миной братца. Хихикнув, парень побежал к машине, крича, что он опаздывает и, быстро запрыгнув в салон, отломил кусочек шоколадки, суя ее в лицо Паше.

 — Будешь? Вкусная очень.

— Ты так долго не мог выбрать долбанный шоколад? — спросил Паша хмурясь ещё сильнее, ведь Тоха сиял сильнее, чем начищенная монета. — Че ты такой радостный? Это шоколад такой необычный? И вообще, убери его от моего лица, — раздражённо проговорил Паша, сжимая руль так сильно, что костяшки его рук побелели. — Пристегнись уже, я тоже тороплюсь, у меня репетиция у группы, сегодня выступаем.

Антон нахмурился и, отвернувшись к окну, проигнорировал его просьбу, смотря на двери магазина и появляющегося на входе Арсения, который нежно улыбается своему парню и убегает в сторону универа, видимо, дожидаясь его возле ворот.

— Ну и едь, блин. Улыбнуться нельзя. Тебе же больше моя великолепная красная рожа после слез нравится, да? — мальчик снова на взводе и, выпрыгнув из машины, хлопает дверью и, показав средний палец братцу, бежит за своим парнем.

— Блять! — Паша ударил по рулю и выбежал вслед за ним. — Антон! Прекрати ломать комедию! — но его уже не слышали, не обращали внимания. Он был взбешён таким поведением брата и невольно начинал винить в этом его нового парня. Ведь до этого за братом такого не наблюдалось. Он поехал в репетиционный зал в баре. И на самом деле он очень сильно начинал радоваться, что он находится именно в баре, ведь там есть алкоголь, а это то, что нужно ему сейчас. Тем более там был тот самый симпатичный парень, С ним всегда можно было снять стресс. Но Паша решил, что напишет смс брату с текстом: «Ты ведь не обижаешься?». Ответа не было более 5 минут, поэтому он убрал телефон и просто направился к бару.

*Flashback*

— Паш, мне нужна твоя помощь. Срочно, — худощавый мальчишка вбегает в спальню, где со спокойнейшим видом лежит его брат, переписываясь с очередной девчонкой. Антон закрывает дверь на шпингалет и, скидывая рюкзак на свою кровать, садится рядом с Пашей, тряся его за руку. — Меня пригласили на свидание. Денис, помнишь его? Представляешь, главный красавчик школы пригласил меня, — мальчик чуть ли не заикался от радости, которая перла изо всех мест.

— Чего тебе? — со скучающим видом ответил брат, но как только услышал что произошло, то переспросил. — И чем же я могу помочь? — было крайне странно, что его брата пригласил парень, но все же они всегда говорили друг другу правду, так что Тоша не стал скрывать это.

— Я знаю, что у тебя было очень много девушек и парней, и поэтому не мог бы ты мне рассказать, как нужно правильно целоваться? — мальчик залился краской, понимая, насколько глупый вопрос, но оплошать на своей первом свидании он не мог. Разве, будет приятно целоваться с парнем, который будет либо бревном, либо похотливой жабой, вылизывая все и вся, — видео-уроки посмотреть, может?

— Ты дурной? Какие видео-уроки? Ты будешь экран лизать что ли? — Паша залился хохотом, но как только увидел, как осунулось лицо его брата, прекратил смеяться и прильнул к нему в объятиях. — Ну чего ты? Обижаешься? — спросил он, выдыхая брату прямо в лицо, — Ну, хочешь, я тебе наглядно покажу, на мне потренируешься.

— Я не обижаюсь, но ты же прекрасно знаешь, что я очень раним. Мне не хочется оплошать перед ним, — Антон кладет голову на плечо брата и вслушивается в его слова, замолкая. Целоваться со своим братом — последнее, что он хотел, но выбора, видимо, не было. — Ты будешь ржать, — снова пробубнил мальчик.

— Я обещаю тебе, что не буду смеяться. Почему ты думаешь, что я такой плохой?
— спросил Паша, поглаживая своего брата по голове, которая покоилась на его плече. Он знал, что Тоша — ранимый мальчик, поэтому он был готов помочь с этим. Правда, целовать брата, да к тому же, который выглядит почти так же как и ты, довольно странно, но он готов пойти на это ради него. — Я тебя научу…

— Я не думаю, что ты плохой, но просто. Я совсем не силен в этом, — Антон поднял голову и посмотрел в глаза брату, осторожно опуская взгляд и натыкаясь на пухлые, чуть приоткрытые губы. — Я готов.

Паша подался вперёд утыкаясь в сладкие, розовые губы, Антон чуть дёрнулся, но не отстранился. Паша начал сминать губы в поцелуе. Он начал проталкиваться языком в чужой рот и сразу почувствовал, как смутился его брат, но спустя пару секунд все же расслабил губы, пропуская язык. Паша уже во всю хозяйничал у Тоши во рту, то сплетая их языки в танце, то оглаживая его рот, то чуть облизывая его губы. Чуть позже он вернул свой язык на его законное место, но поцелуй не прервал, он слегка покусывал его губы. Периодически во время поцелуя он ловил ртом стоны своего брата, заглушая их своими губами, в один момент Тоша тоже решил протолкнуться к нему в рот, и начал его исследовать, и Паша, судя по действиям брата, не сказал бы, что он целуется в первый раз, у него хорошо получалось. Он отстранился с характерным причмокиванием и шумно выдохнул.

Антон опустил голову, тяжело дыша и все еще отходя от поцелуя. А ему понравилось, что бы там не говорили. Паша явно знал, что делал и так уверено целовал его, что мальчик на это время даже забыл про то, что они братья. Смущенно улыбнувшись, шатен стал водить взглядом по лицу брата и шумно вздохнув, положил свою ладошку ему на шею, притягивая к себе и зажмурившись, дотронулся до губ старшего, пересаживаясь на его колени ради большего удобства. Кажется, Антон слишком забылся, ведь уже через несколько секунд, спокойно целовался со своим братом, обвив руки вокруг его шеи и оттопырив задницу, скользил на его коленях.

Паша тоже тяжело дышал, но ещё больше опешил, когда Тоша опять впился в его губы жадным поцелуем, теперь он делал это так уверенно, что сносило крышу, он совершенно позабыл о том, что они братья и с радостью отвечал на поцелуй, переместив свои руки на его спину, поглаживая её. А когда Антон сел на его колени, совершенно сошёл с ума, он запустил руки под рубашку, на что получил гортанный стон, который сразу постарался заглушить поцелуем. Он поглаживал его голое тело и перешёл на грудь, там, добравшись до сосков он чуть сжал их, на что мальчик прогнулся в спине, продолжая елозить у него на коленях. Его зад вытворял что-то невероятное, ведь от этого он улетал в эйфорию, одной рукой он все ещё продолжал терзать соски, а вторую переместил на ягодицу брата, сильно сжимая. Антон, не переставая, стонал все громче, прижимая брата к себе. Кажется, они совсем забыли о том, что братья, и это не смущало.

Антон стонал в губы брата, покрываясь тысячами мурашек, когда холодные пальчики касались до его тела. В очередной раз вздрогнув, мальчик оторвался от губ Паши, расстегивая на себе рубашку и откинув ее в сторону, вновь поцеловал близнеца, запуская тонкие пальцы в отросшие волосы, шевеля задницей, пока его не прервал стук в дверь.

— Мальчики, все хорошо? — в коридоре стояла мама и, закатив глаза, Антон кинул ответное, — Да, мам, все хорошо, — снова потянулся к губам брата, но вновь был прерван.

— Мы сейчас в магазин поедем, взять вам что-нибудь? — Антон вновь крикнул, что не надо и услышав стук каблуков и хлопок двери, расплылся в улыбке, наконец дотрагиваясь до желанных губ.

 Паша вздрогнул, услышав голос матери, но как только понял, что дверь заперта, почувствовал прилив адреналина в мозг и начал стягивать с себя футболку, пока Тоша отвечал. Когда шаги за дверью прекратились, а Антон страстно терзал его губы, Паша потянул свои руки к ширинке брата, что вызвало море мурашек у обоих, Тоша не прекращал стонать и исследовать голый торс брата, но когда Паша дотронулся до головки сквозь ткань боксёров, он прокусил брату губу, от чего у того окончательно снесло крышу и он, схватив брата, уложил его под себя, нависая сверху, посмотрел на него сквозь опущенные ресницы. Останавливаться не хотелось, причём обоим, да и не нужно было. Он слизнул алую кровь с губ и принялся оставлять засосы по всей шее брата. Тот в свою очередь продолжил их раздевать, и когда вся шея Антона была красной, а ребята остались в белье, они поняли, что просто не могут сдержать себя.

Для Паши это был не первый опыт, но для Антона это было все впервые. Первый поцелуй. Первая близость. И все с таким близким человеком. Паша наклонился к члену брата, который прикрывали полупрозрачные от смазки трусы и лизнул головку. Что вызвало очень громкий стон от Антона.

—Тише…

Паша запустил руки под резинку и чуть сжал уже вставший член, Тоша застонал на всю квартиру, благо родители уже покинули это помещение, иначе им это было бы нужно как-то объяснить, а как это сделать — никто бы не знал. Руки Антона впились в его волосы, сильно сжимая. Паша стянул трусы с брата, а потом с себя, дальше, он навалился на брата впиваясь ему в губы желанным поцелуем, их члены соприкоснулись и это вызвало громкий стон от обоих. Антон целовался уже так уверенно, что создавалось впечатление, что он делал это уже лет десять, они часто дышали, вдыхая друг друга. Рука Паши переместилась на их члены и, сжав их вместе, он стал надрачивать им. Так как они все ещё подростки их силы уже были на пределе и ждать времени больше не было. Паша резко отстранился от губ брата и переместил их на его член, вытворяя с ним просто невероятные вещи, он выцеловывал каждую венку, чуть всасывал головку, теребил уретру, у Антона срывало крышу окончательно, но он чуть протрезвел, когда Паша приставил к его рту два своих пальца, Тоша сначала не понял, что от него хотят, но когда рука настойчиво толкнулась ему в рот, до него дошло. Он стал обсасывать их, смачивая слюной. Паша все ещё не отрывался от его члена, когда он забрал руку от рта Тоши то приставил её к сжатому колечку мышц и одновременно вобрал в себя его член, после чего вошёл в Антона одним пальцем, он так глубоко взял его член, что языком дотягивался до яичек, мышцы сразу же сжались вокруг пальца, чуть пульсируя, он начал ласкать яйца языком и двигаться в брате. Его эмоции давно зашкаливали, он просто умирал от смешения ощущений, он был на грани сознания, когда Паша добавил третий палец. Поняв, что он уже достаточно сильно растянул брата, он выпустил его член изо рта, от чего тот больно ударился о живот, он вынул пальцы и по комнате разлетался до жути пошлый хлюпающий звук, это показывало, что Антон полностью готов. Он приставил головку к чуть раскрывшемуся колечку мышц, они пульсировали, как бы зазывая его, и он толкнулся. Он сам с ума сходил от ощущений. В нем было так узко, что сносило крышу. Он начал в нем двигаться, стенки были такими горячими, было так нереально. Он почти сразу попал по простате от чего его брат затрясся под ним, у парня перед глазами плыли звезды, он был на грани сознания от того, как ему было приятно. Паша начал вколачиваться в податливое тело, ведь сам был близок к разрядке, Антон кончил спустя пару толчков, его мышцы сжались и начали пульсировать доводя брата до оргазма. Антон излился себе на живот, он чуть не отключился от того, как ему хорошо. Паша кончил спустя пару секунд, изливаясь прямо в брата, когда Антон почувствовал вязкую и горячую жидкость внутри себя, он окончательно потерял голову, это были нереальные ощущения, так невыносимо приятно, что у него потекли слезы от удовольствия. Выходить из брата Паша не торопился, в нем было так хорошо, но увидев слезы на его лице он сразу же спросил.

— Все хорошо? Тебе не понравилось? —
 на что ему сразу же ответил, хриплый, но до жути довольный голос, — Нет, это от удовольствия, — Паша улыбнулся куда-то в ключицы брата и поцеловал его. Тоша сразу же ответил, его чуть потряхивало, но он это никогда не забудет. Паша вышел из него только спустя пару минут и они вместе отправились в душ, ведь нужно было смыть следы, а идти по одному они были не в силах, они шли придерживая друг друга, до жути довольные, до боли удовлетворённые.

Антон стоял под холодным душем в объятиях брата. кажется, они только что переспали и это совсем не ввязывалось в планы мальчика. Они были братья-близнецы и допустить такое. Как они вообще опустились до такого? Зад ужасно болел, а ноги подкашивались, но мальчик все же держался, подставляя спину под струи воды.

— Черт, зачем? Зачем мы это сделали? —как мантру повторял мальчик, но в ответ получал лишь успокаивающие поцелуи в лоб. Он забудет об этом.

Но как видите, не забыл. Насчет того случая братья больше не говорили и лишь иногда вскользь упоминали секс. Вот и сейчас, Антон лежит на своей кровати, смотря в потолок. Родители оставили им эту квартиру на два дня, чтобы уехать проведать родственником, и двое парней остались наедине.

— Сколько раз ты занимался се.... Ааа, Паш,
 — мальчик так и не договорил, схватившись за низ живота и прогнувшись в спине, стиснул зубы, метаясь по всей кровати.

— Что случилось? Тох, ты в порядке?
— Паша сразу же подлетел к брату, выпрашивая у него информацию, но тот не мог ничего сказать, только его лицо выражало столько боли, что было понятно что он не притворяется.

— Помоги мне, —мальчик до боли стиснул ладонь Паши в своей, откидывая одеяло и замечая небольшое кровавое пятно. Глотая воздух, мальчик схватился за живот, — Господи, больно как.

— Твою мать! Только не это. Это же я виноват, — Паша схватил брата и понёс в ванную, которую наполнил тёплой водой, она вроде как помогает смягчить спазм. Если это долбанный выкидыш, то горячая ванная точно не навредит, как же хорошо, что родители уехали.

— Паш, что со мной, — Антон шипел сквозь стиснутые зубы и схватившись пальчиками за руку брата, откидывая голову назад и плача. Да какой плача! Скорее, это было похоже на истерику, ведь слез и обычную воду уже не различить.

— Все хорошо, Тош. Все с тобой будет хорошо, — Паша поглаживал брата по голове, а второй рукой стирая его слезы. Изумрудные глаза смотрели на него с таким доверием, что сердце сжималось от боли. Скоро должно все прекратиться. Самое главное, чтобы он дотерпел.

Парень зажмурился и схватился за стену, откидывая голову назад и крича от ужасной боли. Знаете, как будто демона изгоняют. Вот именно такое чувство. Совсем скоро боль утихла, и мальчик приоткрыл глаза, натыкаясь на постепенно алеющую воду. Антон пискнул и выполз из ванной, падая в руки брата и пачкая его футболку солеными разводами.

— Что со мной? — зашептал мальчишка, чувствуя, как по ноге стекает что-то вязкое и опустив голову, вновь наткнулся на кровь, закрывая рот ладонью, — Господи, мне страшно, — дальше все было как в страшном сне. Паша помог брату добраться до спальни и лег с ним в одну кровать, всю ночь крепко обнимая и шепча о том, что любит, и все будет хорошо. И Антон верил. Верил и даже не думал о том, что только что потерял своего ребенка.

Flashback 
    Комментарий к Ссора и воспоминание. 
    В общем-то предупреждения были выставлены)))
Удачи 

========== Арсений.  ==========

Черноволосый голубоглазый парень медленно шел по вымощенной улочке, сворачивая к большому зданию, готического вида. В его волосах играли лучи утреннего солнца. Парень зажал подмышкой небольшую папку, в которой хранились нотные тетради. Арсений, а именно так звали парня 23 лет, являлся студентом 3 курса филармонии. Он с самого детства ходил в музыкальную школу и играл на фортепиано. Его тонкие, изящные пальчики с лёгкостью скользили по клавишам, воспроизводя чарующую мелодию, которую хотелось слушать, окунуться в нее с головой. Именно в филармонии он и познакомился с одним парнем, с которым у него завязались отношения, не просто дружеские, а любовные. Пока между ними не было близости, лишь только нежные объятья за углами, поцелуи, от которых сгорали оба и переписки, в которых они писали о планах на день, или о своих мечтах. Арсений вошёл на территорию учебного заведения и, свернув к черному входу, привалился спиной к стене, ожидая парня, с которым до занятий встретился в магазине.

Антон крепче сжимал лямки рюкзака, игнорируя вибрацию телефона. Он был обижен на своего брата. Все же, он должен понимать, что личная жизнь у Антона тоже есть, и все время бурчать на него — глупо. Если он и родился на 10 минут раньше, это еще не значит, что он может позволить себе вечный контроль младшего. Увидев знакомую фигуру возле ворот, мальчик расплылся в улыбке и подбежал сзади, крепко обнимая возлюбленного и кладя голову ему на плечо. Им не нужны были слова. Даже такие нежные и немного детские прикосновения говорили все сами. Антон точно мог сказать, что влюблен так впервые. Арсений оказался до жути понимающим и добрым парнем. Он всегда целовал при встрече и пока никто не видел, осторожно гладил его ладонь большим пальцем, целуя в кончик носа. Шастун никогда не надеялся влюбиться как 12-летняя девчонка, но он позорно проиграл.

Арсений поднял взгляд на синее, как васильки, небо, по которому, там, в вышине, лениво плыли кучевые облака. Парень так бы ещё простоял, пока не почувствовал такие родные объятья. Руки любимого обвили его талию со спины сцепляясь на его бедрах в замок. Арсений повернул голову в бок и, замечая знакомую светлую макушку, едва уловимыми движениями пальцев, коснулся шелковистых волос, улыбаясь.

— Ты долго, я уже заждался, мышонок.

— Прости, — мальчик зажмурился. Возможно, из-за солнца, что уже палило во всю, а возможно из-за таких нежных касаний и заставляющих бабочек танцевать вальс в животе слов, — Пошли? А то опоздаем еще, — даже тут Антон умудрился приплести учебу и, тихо хихикнув, отцепился от возлюбленного, шагая рядом и оглядевшись, осторожно докоснулся кончиками пальцев до руки старшего, смущенно улыбаясь и переплетая их мизинчики, умиляясь такому детскому движению. «Ведешь себя как влюбленный ребенок, Антон».

Арс поджал губы, сдерживая рвущийся наружу смех из груди. Антон был очень милым, будто ребенок, который сразу же заливался румянцем, когда брюнет неожиданно переплетал их пальцы вместе. Вот и сейчас, брюнет скользнул пальцами по пальчиками любимого, переплетаясь с ним и заводя того в здание, пока их никто не видит. Иногда Арсению хотелось наплевать на все, и завалить юношу в ближайших кустах. Но он не хотел, чтобы мальчик видел его с другой стороны, он хотел быть для него опорой.

— Как всегда? После третьей пары возле калитки? — Антон улыбнулся и осторожно убрал руку, вставая напротив старшего и склонив голову, смотря на него, переминаясь с ноги на ногу. Из-за того, что Арсений был старше, расписание у них немного отличались. Единственное, что радовало, так это среда. В этот день у них было одинаковое количество пар и они все время встречались после них во дворе, еще долго гуляя, а потом Попов провожал мальчика до дома, и они долго и чувственно целовались возле подъезда.

Арсений смотрел в любимые зелёные глаза, поджимая нижнюю губу и с шумным выдохом, тихо, проводя рукой по его плечу.

— Прости, но сегодня я буду занят, я тебе напишу, — и посмотрев по сторонам, во избежании лишних свидетелей, притянул мальчика к себе ближе, нежно обнимая его за талию, ласковым поцелуем коснулся его пухлых губ, сминая их своими.

Конечно, Антон ужасно расстроился, ведь он хотел провести этот день вместе в возлюбленным. Паши не будет до позднего вечера, и они могли бы побыть в квартире одни, но все обиды испарились, когда Арсений поцеловал его. Так, как они любили. Нежно, чувственно и до жути медленно, с этими пошловатыми причмокиваниями и тихим смехом Антона, когда старший проводил кончиком языка по его губам. Они были идеальной парой. Ну… или Антон хотел так думать.

— Я хотел посидеть с тобой. У меня дома никого не будет, а одному сидеть довольно скучно, — «И страшно, да, Антон?» — об этом мальчик не говорил никому, кроме брата. Младший всегда ужасно боялся оставаться дома один и поэтому всегда нуждался в прикосновениях. Ему нужно было знать, что он не один.

Арсений заметил, что мальчик дрожит и начинает нервничать, успокаивающе скользил пальцами по его талии, жарко выдыхая ему в рот, обжигая дыханием губы и тут же проводя языком по нежной коже губ, обхватывая нижнюю своими губами, стал очень медленно, как любил мальчик, посасывать, иногда прикусывая зубами.

— Малыш, в другой раз я весь на твой день и делай со мной, что душа пожелает, но сегодня не получится, прости, мышонок, — шептал в поцелуе Арсений, нежно беря лицо мальчика в ладони и разорвав поцелуй, потерся кончиком носа о щёчку любимого, тихо шепча:

— Не обижайся только, я тебя люблю, — Брюнет ласково поцеловал в щёчку мальчика и, отстранившись, пошёл в сторону своей аудитории.

— Я тоже люблю тебя, — шепнул в пустоту парень и, опустив голову, с громким выдохом пошел на пару. День пролетел незаметно. Мальчик собрал свои вещи и, быстро попрощавшись, побежал на выход, надеясь застать Арсения, но не увидев никого, слезливо закусил губу и, постояв еще немного, вглядываясь в толпу ребят, пошел домой, пиная камушки.

Паша приехал в бар чуть раньше всей своей группы и решил, что для вокала не будет плохим пропустить пару стаканчиков виски. Поэтому как только он вошёл туда, сразу направился к барной стойке, показывая своему давнему знакомому, что он не в лучшем настроении и ему срочно нужно выпить. Спустя пару стаканов он решил написать брату сообщение «Вернусь поздно, не жди». И убрал телефон, не собираясь в ближайшее время доставать, как раз пришла его команда, и они решили начать репетицию, ведь до выступления оставалось пару часов.

Занятия для Арсения тянулись очень долго. Скоро конкурс, а он даже не подготовил программу. Пальцы вечно попадали не на те клавиши, ритм игры сбивался и из прекрасной мелодии получался, короче говоря, пиздец. Сыграв небольшую часть, вновь попадая не на те ноты, Арсений в ярости закусил нижнюю губу и, вскочив с места, быстрым шагом направился на выход. Парень сразу направился домой, хотя планировал после репетиции заскочить к Антону, ведь он был таким расстроенным. Но сейчас брюнет и сам был не в настроении. Он слишком расслабился, поэтому стал плохо играть. Он думал не о нотах, ритме, игре. А о зелёных глазах, веснушках и светлых волосах, нежных губах и… в общем, он думал о своём любимом, все мысли только о нём. Парень добрался до дома очень быстро, благо, жил всего в паре кварталах от универа. День был испорчен, и чтобы немного развеяться, Арсений решил сходить в недавно открытый бар и пропустить пару стаканчиков. Арс быстро принял душ, смывая усталость и быстро одевшись в темную одежду, схватил шлем со стола и направился в гараж к своему железному двухколёсному другу. Подъехав к бару и припарковав мотоцикл, Арсений вошёл в бар осматриваясь. Дойдя до барной стойки, Арс сел на стул и сняв с себя черную косуху с небольшими шипами на плечах, положил на стойку перед собой заказывая виски.

Пару минут до начала выступления. Обычно у него небольшой мандраж перед такими мероприятиями, ведь он ещё не так часто выступал, хотя многие поклонялись его голосу. Все выступление с него не сводил глаз симпатичный голубоглазой парень, правда, его лицо выглядело настолько удивленно, что он не совсем понимал, почему вызвал такую реакцию.

Когда на сцену вышла какая-то группа с заурядным, для брюнета, названием, Арсений повернулся в сторону сцены, делая глоток и тут же давясь обжигающей горло жидкостью, когда встретился взглядом с… Антоном?! Какого хрена он тут делает? Что это за одежда, которая обтягивала и подчеркивала его достоинства. Арс восстановил дыхание и быстро осушил несколько стаканов с виски, не отрывал своего взгляда от парня на сцене, который, недоуменно подняв брови, смотрел на него, обхватывая тонкими и окольцованными пальцами стойку с микрофоном и открывая свои розовые, пухлые губки, почти касаясь серебряного шарика микрофона. Брюнет изрядно поддатый после концерта пошёл в сторону гримёрной, спотыкаясь на каждом метре, и наткнувшись на «Антона» который стоял к нему спиной и жестикулируя руками, разговаривал с кем-то по телефону. Арсений издал смешной звук, сдерживая смех и подойдя на цыпочках к парню, обнял его за талию со спины, скользнув кончиком носа по его шее, тихо, заплетающимся языком.

— Оп-па, кто это тут? А я и не знал, что ты в группе играешь, Тош. В общем, ты был великолепен, почему ты для меня не пел, солнышко? — Арсений прижался плотнее к парню, прижимаясь грудью к его спине и запуская прохладные пальцы парню под футболку, касаясь нежной, разгоряченной кожи, шумно выдыхая в шею, нежно целуя.

Паша стоял объясняясь с барабанщиком в группе, потому что он стал часто лажать, но заменять его не хотелось, поэтому он начал отчитывать его. До тех пор пока его сзади не обвили чужие руки и нос не уткнулся в шею. От этих действий по телу пошли мурашки, он не расслышал вопрос, который задал этот парень, но повернулся на словах «ты пел для меня».

— Ну я не мог не петь для тебя, ты так внимательно меня изучал, что просто глаз не оторвать, —Паша уже забыл про барабанщика, и переключился на этого парня, — Как тебя зовут, Солнышко?

Арс обнял парня за плечи повиснув на нем и смотря в его глаза пьяным взглядом голубых, как он сам, глаз и пьяно расплываясь в улыбке, привстал на носочки, ибо парень был выше его на голову, ткнулся губами в его, тихо шепча, обдавая парня перегаром и обжигая своим дыханием.

— Тош, ну ты чего, забыл как меня зовут? Мышонок, я же Арс, ой, дурашка, — Брюнет засмеялся иногда похрюкивая.

В голове не укладывалось, что его назвали Антоном и поцеловали. Это, видимо, и есть тот самый верный и нежный парень брата. Арсений значит. Целовался он, кстати, хорошо, правда нажрался как скотина. Да и Паша был не в самом трезвом состоянии. Он потянулся к его губам и целуя его проговорил.

—Ты что-то путаешь, я не Антон, — после чего чуть углубил поцелуй.

— Конечно, не Антон, для меня ты Тошенька, — Куда-то в губы шептал брюнет, прижимаясь к парню сильнее и, вплетая тонкие пальцы во влажные, от пота, волосы шатена, сжимая их на затылке и приоткрывая губы, двинул языком, касаясь влажных и обжигающих губ парня.

— Да для тебя могу быть кем хочешь, —
 ответил Паша и ещё сильнее углубил поцелуй, его сейчас не волновало то, что это, возможно, парень его брата, о нем он вообще позабыл, — Пойдём домой, там и продолжим, —сказал Паша и не разрывая поцелуя повёл парня к выходу.

Арсений не ответил, лишь глупо улыбнулся в поцелуй. Когда «Антон» позвал Арса домой, он в душе обрадовался, что шатен его не оттолкнул, убегая в слезах. Такое уже было, когда они впервые поссорились из-за глупости, и мальчик, обидевшись, убежал в слезах. Арсений тогда ходил и просил прощение около недели. Арсений отстранился от парня и, беря его руку в свою, как обычно сплетаясь пальцами, мило улыбаясь ему, склонив голову на бок.

—Ты уверен? Ты ведь не хотел торопиться.

—Да че такого? Чем быстрее тем лучше, — разум окончательно перестал работать от смешения нежности и жестокости в этом пареньке, он так выпивался в его губы, но одновременно так нежно брал за руку. Он посадил его в машину и поспешил по направлению к дому.

Арс сидел на пассажирском сидении оттягивая свою футболку с принтом «тебя я вижу без одежды» и поглядывал на парня, что наплевал на ПДД и гнал как ума лишенный по ночной трассе, проезжая на красный свет. Его окольцованные пальцы с силой сжимали руль. Арсений, закусив нижнюю губу, сдерживал себя, чтобы не накинутся сейчас на парня, ведь не хватало попасть в аварию. Когда машина с визгом тормозов остановилась напротив подъезда, шатен вышел из машины и обойдя ее, схватил брюнета за шиворот футболки, вытягивая его из машины и таща к двери подъезда. Сначала Арс был шокирован резкой сменой поведения парня, но потом ему даже понравился такой решительный, грубый, соблазняющий «Антон». Как только они вошли в лифт, Арсений толкнул парня к стене и рыча прижал его к стене, впиваясь болезненным поцелуем в его губы, то нежно зализывая ранки, то вновь впиваясь зубами в искусанную губу парня. Брюнет упёрся коленом в пах парня, и запустив руки под футболку шатена, провел от груди по торсу вниз, царапая ноготками, хрипло выдыхая в губы.

— Тош…

Антон вернулся домой только под вечер. Оставаться одному дома не хотелось совсем и поэтому, он просидел на лавочке около двух часов, пока не похолодало. Паша часто возвращался домой поздно, но чтобы его не было так долго. Почему-то мальчик стал волноваться. При каждом шорохе он дергался и вжимался в угол кровати, вспоминая все молитвы. Когда послышался звук открывающейся двери, мальчик радостно улыбнулся и подскочив с кровати, побежал в коридор, но резко замер, когда увидел своего парня. Слезы как-то сами стали скатываться по впалым щекам. Его брат-близнец, который всегда защищал его от дурных связей сейчас, не стесняясь, горячо целовался с его возлюб... Арсением. А он ведь обещал, что всегда будет рядом и никогда даже не посмотрит налево. Где-то в груди больно кольнуло и ноги сами подкосились. Эти двое заметили мальчика и Паша, кажется, подбежал к нему, что-то крича. Но Антон уже не слышал и не видел. Не хотел. Шатен замахивается и оставляет звонкую пощечину на щеке близнеца и бежит прочь из этой квартиры.
    Комментарий к Арсений. 
    Очень неожиданный поворот, да?
Чую вам не нравится Паша)  
Но это мой персонаж и я буду драться за него))
Люблю вас 
Мы все любим 

========== Мост.  ==========

Арсений оторвался от губ шатена, когда послышался звук шагов и скрип открывающейся в комнату двери. Сказать, что брюнет был в ахуе, когда увидел плачущего мальчика, ничего не сказать. Но когда шатен выпустил Арсения из объятий и пошел в сторону Антона что-то объясняя, до Арсения вдруг стало доходить. Все это время с ним был его брат. Он знал, что у Антона был брат, но понятия не имел, что они близнецы. Когда мальчик ударил Пашу и выбежал из квартиры, Арсений ,чертыхнувшись, бросился следом, спотыкаясь и падая, сдирая ладони в кровь. Брюнет уже задыхался и держался рукой за правый бок, когда после 10-минутного марафона нагнал мальчика, который стоял на краю авиадука, моста, который тянулся над городской трассой. Арсений, взглотнув, медленно стал подходить к мальчику, который плакал навзрыд, роняя обжигающие кожу слезы на трассу, на крыши проезжающих под ним машин и кричал, что Арс предатель, как и брат. Что они оба его предали. Сейчас брюнету хотелось удавиться, но он должен спасти мальчика. В момент, когда парень почти сделал роковой шаг, Арсений прыгнул и переваливаясь через перила схватил мальчика за руку, вытягивая обратно и слёзно прося, чтобы тот не делал глупостей. Но рука Антона выскальзывала из вспотевших рук брюнета, и он бы упал, если б не подскочивший и истошно матерящийся Паша, который схватил Антона за запястье и помог его вытащить. Арсений не знал, простит ли его мальчик, но он сделает все, чтобы он больше не плакал.

Когда Паша почувствовал обжигающий след руки брата на своей щеке, именно тогда он осознал, что творил, он разбил отношения брата с его парнем и с собой. Он решил: во что бы то ни стало вернуть их отношения, на себя сейчас плевать. Он встал и побежал вслед за скрывшимся Арсением, который улетел вслед за Тошей. Застал он их на мосту, Антон висел на руке этого полупьяного парня.

— Блять, да вы охуели! — маты так и лились из его рта до тех пор пока Антон не упал на землю и Паша с Арсом вместе с ним. Он крепко прижал брата к груди и поцеловал в макушку, он вырывался и не хотел находиться так близко с предателями. — Тоша, —поцелуй в макушку. — Он ни в чем не виноват, —
 сжал его чуть крепче. — Он думал, что я — это ты, — потерся лбом об загривок брата. — Прости его, — Арсений перенял это брыкающееся тело, — А я пойду, — он встал с асфальта и направился к дому, хотел собрать вещи, чтобы уехать и не портить жизнь брату. Ему казалось, что он всегда ему все портил, как тогда в детстве, как он мог такое допустить? Он и сам не знал. Просто решил больше не делать ему больно, ведь самому ещё больнее становилось от этого.

— Господи, пусти меня, — Антон дернулся и, оттолкнув Арсения, побежал в другую от них сторону. Ему было ужасно плохо сейчас. В голове все мешалось и отказывалось принимать любую информацию. Шатен слышал крик в свою спину, но он лишь вытер слезы и, наступая на каждый камень босыми ногами, громко рыдал, привлекая к себе внимание всех людей.

Арсений отпустил вырывающегося мальчика, ведь так будет лучше. На месте Антона, Арсений, наверное, тоже никогда бы не простил, если бы его предал любимый и брат. Арс закусил губы до крови, содрогаясь и роняя горячие слезы на асфальт. Брюнет смотрел, как в далеке профиль парня становится нечёткими и расплывается, скрываясь от голубых глаз…

С того момента прошла уже неделя, мальчишка так и не появился в квартире, Арсений обзванивал все морги и больницы, но, к счастью, никто не подходил под описание, а значит, мальчик жив. Арс сидел на лавочке около подъезда в черной толстовке и смотрел на серое, затянутое тучами небо. Брюнет сжал в зубах тлеющую сигарету и, затянувшись последний раз, кинул ее в мусорку, быстрым шагом направляясь в бар, чтобы напиться. Из филармонии парень вылетел, да и из дома его тоже выгнали, теперь он прыгал по «друзьям», вот и сегодня он намеревался найти кого-нибудь, чтобы перекантоваться на ночь. Но вместо этого, Арсений ввязался в драку, которая началась из-за него же. Парня держали за руки двое парней, пока третий беспощадно наносил ему удары за ударом. Арсений улыбался разбитыми губами и хрипло смеясь.

— Ты все равно не сделаешь мне больнее, придурок, — Арса схватили за волосы и подставили к горлу нож, угрожая перерезать глотку, но парней остановил чей-то знакомый, знакомый уже для Арса голос. Брюнет удивлённо изогнул брови в недоумении, хрипя.

— Паша? Ты же уехал.

Паша собрал свои вещи в тот день и не появлялся нигде поблизости дома, единственное место, которое он посещал — был бар, ну он практически жил там, пел,  конечно, только редко, хотел забросить все контакты с группой и прыгнуть с того же чертового моста, но подумал, что когда-нибудь, в один момент, может понадобиться своему брату, и он был готов ждать этот момент всю жизнь, просто существуя. Кажется, он начал превращаться в амебу, ибо он ничего не делал и не спал почти, часто пил и дрался со всеми, кто скажет ему слово поперёк. Выглядел он устрашающе, ибо набил себе ещё несколько тату, и все черно-кровавые. Окончательно проколол уши, и теперь они были увешаны кольцами, надел на себя все кожаное, все в шипах и конечно же кастет, который он никогда не снимал. Он решил дать сегодня концерт, но всегда, после этого случая, проверял не будет ли кого знакомого в баре, и когда он пошёл к администратору, то услышал как влетели в бар две девушки с криками о том, что на одного парня налетели трое, да ещё и с ножом, сначала он хотел это проигнорировать, но жажда крови на руках не дала ему этого сделать. Он вышел из бара и на секунду обомлел, там был Арсений, и у его горла был нож. Ярость окончательно вскипела в Паше, потому что он вспомнил о брате и о той боли, которую ему причинил. Он услышал его вопрос, почему его волнует уехал он или нет? Не в этой ситуации надо об этом думать, почему он не с Антоном. Паша поморщился от боли и, грозно надвигаясь на парней, сказал.

— Уехал или нет, не твоё дело. А вот вы лучше бы отпустили его, ибо мое настроение хуже некуда, — он почти рычал, приближаясь к ним, один из парней убежал, правда, он и не делал толком ничего. Просто таскался за ними, у Арса освободилась одна рука, да только сделать хоть что-то он боялся, ведь нож был ещё у горла.

— Что же ты сделаешь нам? — пьяно спросил тот, у которого было холодное орудие.

 — Я? Лично тебе руки твоим же ножом отрублю, а твой дружок попробует мой металл, — прорычал он чуть ли не брызгаясь слюной. Пока парни были в замешательстве, Паша сделал резкий выпал на главаря, и дёрнул его руку с ножом на себя, чуть полоснув по горлу Арса, порез был легкий, поэтому Арсу ничего не грозило. Паша стал остервенело избивать этого парня, до тех пор пока он просто не отключился, а Арс в свою очередь боролся со вторым, но как только к ним подлетел Паша, тот парень сорвался с места и убежал в неизвестном направлении. У Арса шла кровь нужно было обработать, поэтому он подхватил брюнета и потащил в бар, в свою гримерку, там точно должна быть аптечка.

Арсений смотрел на озверевшего Пашу и думал, как он мог тогда принять его за Антона. Они же очень сильно отличаются. Арсений вспомнил про мышонка и судорожно выдохнув, почувствовал, как острие лезвия слегка пронзает его кожу разрезая плоть и тут же горячая жидкость начинает струиться по ключицами вниз, впитываясь в ткань толстовки. Когда потасовка закончилась, Паша закинул руку Арса себе на плечо и при обнимая того за талию, повел в бар. Арсений еле передвигал ногами, сдерживая слезы и тихо шепча.

—Я не смог его удержать, он ушел, я не знаю, где его искать, не знаю. Я не могу без него, Паш, я люблю его, я до безумия люблю твоего брата, помоги его найти.
    Комментарий к Мост. 
    В общем пока так. 
Надеюсь Паша себя оправдал?))
Я люблю вас всех
И не забывайте нас пишет эту работу трое 
Отличного дня 
Люблю 
Мари)

========== Найти брата.  ==========

Каждому дьяволу положен свой ангел.

С того момента прошло около недели, наверное. Антон полностью потерял счет времени. Ещё в тот вечер он ужасно долго плакал. Ходил по всем дворам и вспоминал, как они с Арсением целовались под дождем. Ну или когда Паша носил его на руках, пытаясь развеселить после очередного расставания. Кажется, они тогда тоже поцеловались. Хах, как всегда. В итоге, мальчик заблудился и смог выбраться из этих мест только под утро. Он добрался до вокзала и там ночевал все это время. На душе было паршиво. Знаете, чувство странное. Ему было ужасно больно, но в тоже время...он не чувствовал ничего? Эмоции, будто высосали чертовы дементоры из Гарри Поттера.  Было холодно, а еще хотелось есть, но он терпел. Пристроился на какой-то лавочке. Некоторые прохожие жалели бедного мальчика и давали ему покушать, а Антон слезно благодарил их. Где-то в глубине души он все еще надеялся на то, что его найдут. Принесут домой и все будет хорошо. Он снова будет с двумя любимыми людьми, но кажется, они уже нашли ему замену в лице друг друга?

***

Паша дотащил почти не соображающего Арсения в гримерку, там они обработали раны, и Арс отключился.

— Блять! — воскликнул он, когда понял, что тот вырубился. — А я думал, ты с Антоном... — грустно продолжил он.

Теперь его целью стало найти брата, ибо он где-то на улице, ведь в квартиру ему вернуться гордость бы не позволила. Да только вот, где его искать в таком большом городе? Было несколько мест, в которые он мог пойти. Один раз в детстве они очень сильно поссорились, родителей не было дома, и Тоша сбежал от Паши. Он таскался по улице весь день, а потом захотел уехать к бабушке в Воронеж, да только не учёл, что детям не дают билеты, да и денег у него не было. Паша в истерике тогда позвонил родителям и рассказал о ссоре, чувствуя себя ябедой, только в тот момент его это не волновало, ведь самое главное — вернуть непутевого брата домой, так же было и сейчас, но на вокзал он решил не идти, ведь Тоха уже не ребёнок, он пошёл по всем его любимым местам. Он зашёл на крышу высотки – Тоша любил это место, ведь именно отсюда открывался невероятно красивый вид на город, только вот она была пустой, Антона здесь не было. Паша так и ходил несколько часов по городу и когда уже отчаялся найти брата, тая надежду, что с ним все в порядке, пошёл к вокзалу. Там к нему подлетел какой-то бомж. 

— Привет, нам еды подкинули, ты хочешь? — он не был агрессивно настроен, так что Паша не стал его отталкивать. — А когда ты проколол уши и тату набил? — недоуменно скривил лицо этот мужик, а до Паши дошло, что он общался с Антоном. 

—  Где ты видел его? Где он? Он же выглядит точно так же, как и я, только без всего этого? — спросил Паша, рукой очерчивая тату и синяки с ранками от драки.

— Да, а что происходит? — бомж ещё до сих пор никак не мог понять, что это разные люди.

— Я дам тебе денег, вам хватит на еду, только скажи, где он обитает! —чуть ли не кричал Паша. 

— Тише ты, он не так далеко на лавочке тусуется, там и ночует, — Паша на радостях обнял этого мужика и протянул ему купюру с достоинством в пять тысяч, лицо бездомного вытянулось и он даже сначала испугался взять эти деньги, но когда Паша заорал «спасибо» и ткнул ему их в руки, взял. Паша сразу же убежал в направлении той лавочки, надеясь увидеть там брата. Но он увидел нечто похожее на своего брата. За неделю он сильно исхудал и сейчас спал на лавочке, волосы были грязные, а одежда вся подрана. Он не стал будить его. Просто укрыл своей курткой и поднял на руки, неся в машину. Там он уложил, все ещё спящего Антона, на заднее сиденье и тронулся в сторону бара. Арсений все ещё был в отключке, а Тоха все ещё спал, а Паша сидел и чутко реагировал на малейшее движение каждого. Он ждал, ждал, когда хоть один из них придёт в себя.

Антон сам не понял, что происходит и почему он чувствует чье-то тепло рядом. Неужели, Вася решил дотащить его до еды или скинуть в самодельный гробик? Не, ну а что, он мог. Хотя, от бомжа так не пахло, как от человека рядом. Кажется, цитрус с непонятным железным привкусом крови. Но приятный запах, черт возьми. Антон чувствовал, как его целуют в макушку и, кажется, что-то щебечут над ушком и крепко-крепко обнимают. Мальчик все еще не решается распахнуть глаза. Он слышит скрип колес и... что? Колёс? Где он вообще? Тогда-то мальчик и решается проснуться. Смотрит долго и непонимающе. Не может понять, где он. Без очков худо. Потом начинает понемногу различать сидения и чью-то фигуру рядом с собой. Перед глазами все еще плывет. Чувствует непонятный запах, но до боли знакомый. У Паши в машине стояла такая пахучка. Стоп, Паша? Мальчик усиленно трет глаза и кое-как различает фигуру своего брата.

— Паша?! — машина с визгом тормозов остановилась, и Антон влетел в переднее кресло. — Ауч, — мальчик шипит и трет ушибленное место, пока на него глядят пара счастливых изумрудных глаз. — Черт, как ты меня нашел?

Этот любимый до боли голос заставил остановить машину, правда, слишком резко, боже, он упал, чего ещё не хватало.

— Тош... — тихо проговорил он, на самом деле он не был до конца уверен, что его услышали. — Я... —  он прокашлялся, — братское чутьё, я знаю тебя лучше себя.

— Зачем ты пришел за мной? — Антон внимательно оглядел брата. Все такой же, только пару тату прибавилось и, кажется, еще несколько аксессуаров. — Отпусти меня, прошу. Я не хочу домой, —мальчик не рвется на выход. Просто не хочет. Нагло врет близнецу в глаза. Он же безумно соскучился. Простил, наверное. Так хотелось накинуться на него и крепко-крепко обнять, но взгляд скользит вправо, и Антон замечает бывшего. Да, он уже не считает его своим парнем. Слишком много произошло. — Что с ним? — мальчик обеспокоено оглядывает Арсения и смаргивает подступившиеся слезы.

— Драка. Он так долго искал тебя, постоянно обзванивал морги и больницы, а я думал, что ты с ним! Почему он или ты ничего мне не сказали? — у Паши был ком в горле. — Я бы никогда не допустил того, чтобы ты жил на улице, — у Паши потекли слезы, он решил не будить Арсения, ведь силы его были на исходе, ему нужно восстановиться. — Поехали, я отвезу тебя домой, а если ты захочешь, мы с ним уедем. Просто не живи на улице, прошу...

— Как я мог сказать, Паш? Как? — одними губами шептал мальчик, опуская голову. — Думаешь, я бы скинул тебе смс-ку после всего этого? Да и телефон у меня украли, —  мальчик вздыхает и проводит кончиками пальцев по бархатной коже на лице парня и как-то горько усмехается. —  Не уезжайте. Я же не такой изверг, чтобы прогонять из дома...

— Ты мог прийти домой...— Паше тяжело говорить об этом, он просто смотрел на своего брата, и ему было больно, больно от того, что он во всем виноват. — Украли... — на выдохе повторяет он. — Если ты из жалости  не хочешь, чтобы я уезжал, то не нужно, я найду как выжить, а с ним, — он кивнул в сторону Арсения, — сам разберёшься, когда он очнётся, — было больно говорить такое, ведь он не хотел оставлять брата, он любил его, любил больше жизни, да их отношения перешли все грани дозволенного, но его это не волновало. —  Просто знай, я люблю тебя,  — говорил он тихо, но тот, кому это предназначалось, услышал.

— Я не делаю это из жалости... просто, я не могу лишить вас дома, да и... просто не хочу лишиться вас, — мальчик вздохнул и, услышав признание брата, грустно улыбнулся, поддаваясь вперед и утыкаясь носиком во впадинку между ключицами, тихо всхлипывая и шмыгая носом. Кажется, он заболел. — Я простил вас, Паш. Это трудно, но простил. Я все прекрасно понимаю и... тоже люблю тебя, — эти слова давались тяжело, но сказать он их смог. Просто знал, что они не будут лишними. Паша нуждался в нем и он тоже. Неразлучки, прозвали бы их. Антон поднимает голову и заглядывает в глаза близнецу, видя свое отражение в двух изумрудах и громко выдыхая, проводит пальчиком по его щеке.

Когда он слышит, что брат скучал, он чувствует всю его боль, он понимает всю свою боль. Он жмурится от удовольствия, когда такой родной пальчик проходится по его щеке, на которой зреет новый синяк. Понимая, что делает, и полностью отдавая отчёт своим действиям, он подаётся вперёд и целует брата в губы, так трепетно, как будто он кукла фарфоровая, так горько, так больно, словно только таким образом можно снять весь груз с плеч, который давит и топит в омуте боли обоих. Брат отвечает сразу, ему это необходимо так же. Он тяжело пережил эту неделю. Они не могут друг без друга, только Тоша ещё не может без Арсения. Паша отстраняется.

— Спасибо, — шумно выдыхает. — Поехали домой, — он возвращается к рулю.

Антон всегда любил губы брата. Иногда горькие после сигарет, иногда до ужаса сладкие от только что съеденной конфетки. Они всегда были искусанные до крови, но все еще нежные. Антон любил целовать брата, Антон любил его. Такие отношения всегда вызывали подозрительную ухмылку у других. Ну разве в девять лет мальчики могут сидеть на коленях друг у друга и крепко обнимать? Разве старший может избивать всех, кто притронется к младшему, а потом зацеловывать ранки? Антон до сих пор помнит, как ему разбили губу и как долго и нежно посасывал ее Паша, впитывая все неприятные ощущения. Скользил язычком и все это время не разрывал зрительного контакта. Его брат был садистом в какой-то степени. Но даже сейчас, когда они выросли, когда Паша так предал его, мальчик не отталкивает. Отвечает. Нежно, открывая ротик и пропуская юркий язычок. Он определенно любит своего брата...

— Я пересяду?  — Антон перекидывает ногу и садится на первое сиденье, сразу же пристегиваясь и открывая окно на полную. Любит, когда ветер играет с шелковистыми волосами, а глаза начинают болеть. Они опять вернулись к своему прежнему режиму.

Паша ждёт пока Тоша пересядет, и радуется больше жизни, вспоминая, что его не оттолкнули, что его простили. Когда малыш открывает окно, на устах брата появляется лёгкая полуулыбка. Арсений спит. И Паша уверен, что пробудет в отключке больше суток. И причин у этого несколько. Первая, он был пьян в драбадан. Вторая, он явно не спал почти неделю. Третья, он потерял достаточно крови, чтобы его организм просто не выдержал и пошёл на перезагрузку. Они ехали, солнце слегка слепило глаза и грело своими лучами. Паше предстояло отмыть Тошу, потом накормить его, и как минимум, донести Арса до дома.

— Домой...

    Комментарий к Найти брата. 
    Вот так вот пока складываются их отношения.
Любим вас 
Я люблю вас 
Оставляйте отзывы 
А то тяжело)
Ваша Мари)))

========== Вторая ошибка (?) ==========

А потом мы пожалеем, что промолчали, зная, что сказать. 

— Соскучился я по нашей квартирке. На лавочке все-таки не так удобно, — Антон тихо смеется и смотрит на своего брата, улыбаясь. Они такие, черт возьми, разные, но такие родные. — Знаешь, я подумал, что хочу сделать одну татуировку. Было бы круто, — Мальчик расплывается в смущенной улыбке, ведь знает, что его брат всегда скептически относился к тому, чтобы Антон портил свое тело.

— Что тебе наговорили эти бомжи? Нет, они, конечно, хорошие, раз заботились о тебе, но это не значит, что я дам испортить такое прекрасное тело, которое, кстати, нам предстоит отмыть и почистить, — Паша говорил так чётко и ясно, что даже мурашки по коже. Он выделил это «нам», так что спорить не хотелось никому. Но, увидя как мальчик насупился, он окончательно уложил Арса на диван и подлетел к нему, обнимая за шею. Тоша прятал взгляд смотря куда-то вниз. Паше пришлось очень приблизить своё лицо дабы заглянуть ему в глазки. — Малыш, ну не обижайся, она что-то значит для тебя? Если да, то я готов сам тебя отвезти в салон. На самом деле теперь тебе можно все. Самое главное – не обижайся. — Его горячее дыхание опаляло лицо Тоши, как только он закончил говорить, потом он сильнее прижал мальчишку к себе. Он любил его до боли во всем теле...

— Да, значит... я хотел посвятить её тебе и Арсению, чтобы вы всегда были со мной, — Антон кладет голову на плечо брата, закрывая глаза. Он всегда был такой теплый, всегда согревал Тошу. Всю романтику сего мероприятия портит ужасный запах. Конечно, находиться с бездомными неделю - не рай вам. — Пошли в ванную, Паш, — Мальчик хмыкает и едва заметно улыбается, уходя в комнату и вставая перед зеркалом, медленно снимает с себя остатки вещей, смотря на свое оголенное тело.

— Я сделаю такую же, — тихо сказал Паша и отправился в ванную комнату в след за братом. Там он застал его уже голым. Он был красив, правда несколько синяков портили это прекрасное тело. Он сразу подлетел к нему со словами: — А это откуда?! — он чуть сжал руку брата рассматривая ссадины. По пути в ванную он тоже скинул свою одежду. В баре особо не помоешься, ибо там просто-напросто негде.

— Да так. Падал несколько раз, — мальчик пожал плечами и повернулся к брату, склонив голову вбок и скользя взглядом по чуть накаченному телу, усыпанному татуировками. — Знаешь, иногда я вспоминаю то, что случилось в детстве. Ты мне тогда и не сказал, откуда эта кровь, но..знаешь, со временем я понял. — Мальчик грустно улыбается и включает воду.

— Прости, я знал, просто не хотел тебя пугать, ты тогда был совсем невинным ребёнком, я знаю, как плохо поступил, но это было одно из лучших воспоминаний моей жизни. — Паша тоже пошёл под душ рассматривая своего брата. Он и правда считает, что это была лучшая ночь в его жизни. Он никогда не испытывал такого ни до этого, ни после.  Он встал под воду и обнял брата со спины, прижимаясь к нему всем телом.

 — В моей тоже, — Антон усмехнулся и, взяв ладони брата в свои, положил на свой живот, откидывая голову назад и прикрывая глаза, подставляя лицо под теплые струи. — Ты любишь меня?... Не как брата? — Неожиданный вопрос, да и ответ он знал наверняка, но он безумно хотел услышать ответ от Паши.

Паша чуть не подавился, услышав вопрос, его дыхание участилось, а зрачки расширились. Конечно любит, и давно не как брата.

— Да... — тихо сказал он, чуть наклоняя голову к лицу брата. — А ты?
—  недожавшись ответа, он впился в его губы поцелуем, но ответа все равно ждал.

Антон рвано выдохнул. Да, он ожидал это услышать, но все же... его любили. Любил собственный брат-близнец. Любил Арсений. Заслужил ли он этого? Но не успев поразмышлять дальше, вновь почувствовал влажные губы на своих. Этот поцелуй получился не такой. Совсем не нежный. Скорее, требовательный и страстный. Его губы кусали, зализывали и вновь терзали. Мальчик мог сказать, что это - пытка, но зачем врать? Паша всегда идеально целовался и этот раз не был исключением. Когда братья наконец-то отлепились друг от друга, мальчик смущенно хихикнул. — Я тоже...

Когда Паша услышал эти заветные слова, он, не сдержавшись, резко развернул брата и, прижав его к стенке, начал страстно целовать. Воздух заканчивался у обоих, сил не хватало, они еле стояли на ногах, но оба почувствовали эрекцию друг друга. Их тела отзывались даже на такие лёгкие прикосновения. Руки Тоши стали исследовать тело брата, у обоих сносило крышу.

— Паш, Паш... Я не знаю, правильно ли это, — Антон вздрогнул и посмотрел на брата, надеясь найти в глазах поддержку. Он безумно хотел его, но мозг уговаривал его одуматься. Он чуть ли не трахнул его парня, а Антон снова зажимается с ним.

— Я тоже не знаю, — честно ответил Паша, но он так хотел брата, он так его любил, что правильно это или нет было не важно. Он внимательно посмотрел в глаза брата и произнес: — Наши отношения ещё с раннего детства были неправильными, поэтому пытаться сейчас сделать правильно бесполезно, мы сделаем себе больно, и все, — он сказал это и опять прильнул к брату губами.

Слова хорошие, Павел. Прям описывают всю его жизнь. Мальчик звонко смеется и скользит ладонью по груди брата, отвечает на поцелуй и просто наслаждается тем, что с ними происходит. Наверное, он хотел бы видеть тут Арсения. Хотел, чтобы его ласкали сразу две пары рук, сразу трое языков сплетались в страстном танго, а крики младшего путались в стонах двоих любимых мужчин. Хочет быть сразу с двумя, но понимает, что идея глупая, да и сердце неприятно колет, как только он представляет себе троих нагих мужчин на одной кровати. Будоражит, наверное.

— Надеюсь, ты понимаешь, что мы не должны повторить нашу же ошибку. —
Мальчик намекает на так и не родившийся плод и на момент замирает, слезливо глядя на брата. Он долго думал насчет того случая. Смог бы выносить ребенка? Смог бы справиться с осуждением? Смог бы воспитать малыша вместе с Пашей? Смог бы принять то, что он родится больным? Да, смог. Он никогда бы не убил маленькое чудо, наплевав на все, но видимо, судьба пошла против них.

Такой родной смех ласкал уши, а руки ласкали все, до чего могли дотянуться.

— Я навсегда это запомнил, я больше ни за что не причиню тебе такой боли. — Паша не хотел разрывать поцелуй, но предохраняться действительно нужно. 

Он хотел выйти за презервативом, но его остановили руки брата. Паша, не понимая, что происходит, остановился. Тоша резко опустился на колени и чмокнул головку. Одной рукой он продолжал оглаживать торс, а второй начал надрачивать член брата. Губами он выцеловывал каждую венку на нем, а языком оглаживал все, до чего мог дотянуться. В один момент, он взял головку в рот и втянул щеки. От этих действий у Паши даже ноги подкосились. А потом он начал языком теребить уретру и это сорвало крышу ему окончательно. Паша вцепился в волосы брату  и начал насаживать его голову.

Антон понимал, что не должен все время быть бревном. Помнится, в прошлый раз, он просто лежал на одном месте, постанывая от действий брата, но сейчас...он хотел, чтобы и Паше было приятно. Потянув старшего за руку, мальчик опустился на пол душевой кабинки, взглатывая. Он никогда не делал минет, да и не планировал, но ведь всегда не поздно научиться? Сначала самые простые ласки, но потом, преодолев тошноту, мальчик осторожно вобрал член в рот. Сказать честно-ощущения не из приятных. Да, это очень приятно и все такое, но сидеть тут и чуть ли не глотать член-было не совсем приятно. Антон как-то смотрел порно и понимал, как это делается, но иногда все равно задевал зубами нежную кожу, позже извиняясь перед братом. Когда его схватили за голову, мальчик не выдержал и быстро отстранившись, опустил голову, преодолевая рвотные рефлексы и вытерев подступившие слезы, вновь обхватил пухлыми губками плоть, втягивая щеки и медленно насаживаясь.

Паша, видя, что брату это даётся тяжело, преодолел желание остервенело втрахивать его горло, отпустил его голову и поднял с колен. После впился в губы жадным поцелуем, как будто он был нужен им как воздух. Антон сразу же ответил, чуть постанывая в приоткрытые губы. Паша отстранился и начал слизывать те слёзки, которые выступили во время минета. Он не хотел, чтобы его мальчик мучался, он хотел сделать ему сейчас максимально приятно, чуть отстранившись, он сказал:

— Я сейчас возьму кое-что и вернусь. — Правда он даже из ванной не вышел, благо, все это хранилось под рукой. Температура воздуха поднималась с каждой секундой, ибо вода была горячей, а дыхание парней учащенным, когда они были такими об них можно было обжечься. Паша вернулся со смазкой и презервативами. Тоша сразу развернулся оттопырив зад, и Паша понял, что ему уже не терпится. Он обнял брата со спины и прижался к его попке вставшим членом. От этих действий из Тоши вылетел стон.

Знаете, Антон все еще не перестает удивляться, насколько же его брат понимающий. Он не заставил делать его то, что не нравилось, хотя и безумно хотелось. Мальчик чувствовал, что где-то внутри сжимается узел, а мозг продолжает говорить, что уйти еще не поздно. Сам наступает ведь на те же грабли, но Антон уже не слышал. Он послушно ждал, пока Паша ходил за всем нужным и прислонившись грудью к стене, провел пальчиками по своим ягодицам, зазывая брата. «Господи, ведешь себя, как первоклассная шлюха». Мальчик фыркает, но тут же протяжно стонет, когда член Паши проходится по его ягодицам. Знаете, 15 и 19-возраст немного разный и подрасти у старшего уже все успело. 

Такой прекрасный стон заставил бы каждого возбудиться ещё сильнее. И Паша не исключение. Надо было подготовить попку брата. Он выдавил немного смазки на пальцы и присел. Сначала он поцеловал одну ягодицу, потом куснул и сразу же начал зализывать ноющее место. От его действий брат ещё сильнее прогнулся в спине и начал стонать во всю. Паша приставил один пальчик к дырочке и начал обводить её чуть-чуть проникая внутрь. Сначала он погрузил один палец и уже застонал от того, как там было узко и нежно, спустя какое-то время он добавил второй, и Тоха уже не сдерживаясь, начал насаживаться на пальцы, тогда Паша добавил третий, и задел простату. Антона затрясло и он сказал:

— Трахни меня уже быстрее.

Ощущения были невероятные. Длинные пальцы его брата вытворяли такие вещи, что можно было откинуться прямо тут. Терпения нет и мальчик уже воет, прося брата о большем. Вскоре, пальцы заменяются чем-то покрупнее и шатен сглатывает, находя ладонь брата и переплетая их пальцы. Наверное, ему нужна была опора. Паша толкается быстро, не жалея хрупкого тельца, но в тоже время иногда останавливается и спрашивает о его самочувствие, целуя за ушком. Антону больно, но он старается расслабиться. Будьте прокляты те, кто говорит, что это до пизды круто. Мальчик чувствует только то, как растягиваются его мышцы и иногда, головка касается простаты. Черт, ради этого и стоит заниматься любовью. Антон изливается первым, пачкая кафельную стену. Предусмотрительный Паша кончает в презерватив и, выйдя из мальчика, целует его в острое плечо и, смывая остатки их бурной любовной сцены, несет младшего в спальню, не забыв сказать, что он весит слишком мало. Кладет на кровать и осторожно одевает, обнимая и извиняясь за грубость. Этим вечером они заснули вдвоем.

    Комментарий к Вторая ошибка (?)
    Дратути
Второй раз с братом
Канон же 
Ладно, хочу обратиться к тем кто говорит, что им не нравится. 
Просто не читайте, я не имею ничего против критики, но она должна быть с конструктивом, а не просто пустозвон 
Я вас все равно люблю 
Простите извините 
Ваша Мари )
Не забывайте про отзывы
Они реально греют нам душу 
Без них тяжело писать(((

========== Много крови.   ==========

Я не хочу тебя ни с кем делить, даже с собой.

Арсений очнулся от сильной боли, которая растекалась по венам, вгрызалась в каждую клеточку тела, выворачивая внутренности. Брюнет распахнул глаза и в немом крике выгнулся в спине, захлебываясь неожиданно подступившей к горлу кровью, смешанную с желчью. Арсений пытался встать, но тело предательски его не слушалось, а боль с каждой секундой становилась сильнее, выбивая из легких последний воздух и заставляя из небесно-голубых глаз ронять жгучие слезы. Парень перевалился на край дивана и, с грохотом упав на пол, выгнулся блюя кровью, пачкая чистый паркет. Брюнет пытался сделать вдох, но у него не получалось, горло схватило судорогой, и рядом, как назло, никого не оказалось. Арсений думал, что он один. Раны, которые были получены при драке, от напряжения снова открылись, пачкая кровью футболку. Брюнет ткнулся мокрым от пота лбом в пол и, сорвавшись на нечеловеческий крик, стал блевать кровью, судорожно царапая пальцами пол, срывая ногти.

Паша лежал на кровати в объятиях брата, и размышлял о том, что они наконец сознались друг другу в самом важном. В том, что они любят друг друга не как братья, но тут на всю квартиру раздаётся душераздирающий звериный крик. Арсений. Это было первой мыслью. Видимо, осложнения после драки. Паша вскочил и полетел в гостиную, там он застал ужасную картину: Арс, весь в крови, на полу, корчится от боли. 

— Антон! — заорал Паша и перевернул Арса на бок, чтобы он не захлебнулся в крови.

Антон лежал на груди Паши, водя пальчиком по его груди, иногда оставляя на ней же поцелуи. Кажется, все у них начало налаживаться. Так думал мальчик, пока не услышал крик. Антон побежал вслед за братом и, увидев Арсения, закрыл рот ладонью, издавая писк и подбежав к нему, упал на колени, приподнимая голову старшего.

— Господи, посмотри на меня, Арс, пожалуйста, — Паша оттолкнул младшего от тела возлюбленного. Видимо, это было не для детской психики. Шастун быстро вызвал скорую и схватил парня за руку, моля, чтобы он держался.

Арс поднял замученный взгляд на Антона и слабо улыбаясь, тихо прохрипел, вновь харкая кровью на пол и задыхаясь:

— Я в порядке, не волнуйся. — Арс старался сдерживаться, но силы с каждой минутой покидали его, он в последний раз изогнулся в спине до противного хруста в позвоночнике и обмякнув провалился в темноту. Лишь алая струйка вытекала из его полуоткрытых, избитых в кровь губ.

 — Блять, о каком порядке ты говоришь? —  спросил Паша, но его уже не слышали. Арс отключился. — Антон, быстро собирай все, что может понадобиться в больнице, — Как раз в тот момент, когда он дал это указание брату, в дверь позвонили. Это были врачи. Тоха сразу же ринулся к двери. Пашу, как и Антона, оттолкнули доктора, сказав быстро собираться и выходить. Они на носилках понесли его в карету скорой помощи. Тоша, не обратив ни на что внимания, полетел за ними, решив, что поедет с Арсом. Паша собрал все и двинулся к своей машине, параллельно пытаясь узнать, в какую больницу ехать. 

Антон сидел в карете скорой помощи, смотря на такого бедного Арса. Ему было ужасно плохо, но если бы он мог, обязательно забрал бы всю боль, что сейчас чувствовал старший. Врачи поставили капельницу и, вроде, делали что-то еще, но мальчик уже не замечал. Пелена слез становилась все больше и все, что оставалось, так это просить Арсения не покидать его и смаргивать слезы. В больнице они были уже спустя несколько минут. Антона, как и было понятно, не пустили и мальчик стоял возле реанимации, обнимая себя руками и топая ножкой, смотря в коридор, дожидаясь Пашу. Ему нужна была поддержка сейчас.

Паша гнал в больницу со всей скоростью, на которую был способен. Его не пустили к Арсу, но к Антону, слава Богу, дали пройти. Он увидел своего мальчика стоящим около двери с табличкой «Реанимация». Он обхватил себя руками и плакал, тихо плакал. Паша подошёл сзади и обнял сильно прижимая к себе. Он поцеловал его в макушку и сказал:

— Все будет хорошо...

Как только Арсения привезли в больницу, врачи отправили его в операционную, выяснив причину, почему брюнет блюёт кровью. Операция длилась 6 часов, ведь у Арсения был не только разрыв селезёнки, а ещё и другие внутренние травмы. Врачи удивлялись, как парень с такими травмами ещё остался жив, обычно многие не доезжали до больницы и операционного стола. После того, как прошла операция, его перевели в реанимацию и подключили к АИЛ, т.к лёгкие просто отказывались работать. Сейчас Арсений жил только благодаря врачам и технике, которая гоняла кровь по его венам и воздух в лёгких.

Первые дни Антон не отходил от палаты возлюбленного, проводя там ночи и употребляя лишь кофе из автомата. Паша пытался затащить его домой, но мальчик упорно отказывался, оставаясь с Арсением. В палату его так и не пропускали, поэтому пришлось ютиться на неудобной лавочке. Но ведь не первый раз он так живет? На вторую неделю его все же забрал брат, прося врача сообщать о состоянии Попова. Мальчик был морально разрушен и все время проводил в успокаивающих объятиях брата.

В тот же день, когда Арса положили в больницу, врач сказал, что он в коме. Паша хотел отвезти брата домой, но он отказался, почти всю неделю провёл там. Не отходя от палаты, мальчик приуныл. У него появились большие синяки под глазами. Он ещё сильнее похудел, хотя казалось, куда больше. На вторую неделю Паше все же удалось забрать брата домой, там он почти все время сидел на одном месте. А Паша постоянно был рядом. Он обнимал его, а братец клал голову на плечо, прикрывая глаза. Паша часто целовал его, так трепетно, так нежно. Так нужно было им это сейчас. Они бы не пережили это друг без друга. 

Брюнет лежал в палате реанимации вот уже больше двух недель. Состояние его оставалось крайне тяжёлым. Врачи уже планировали отключить Арсения от аппаратов и списать все на внезапную кончину, как обычно и делали с безнадежно больными людьми. Но брюнет разрушил все планы, очнувшись рано утром, когда солнце только начинало восходить на небосвод. Арсений резко распахнул глаза и хрипя, еле как поднявшись в сидячее положение, от нехватки воздуха и боли в горле из-за трубок, запаниковал, не понимая, где он находится. На шум аппарата, который запищали, когда у Арсения участилось сердцебиение и поднялось давление, прибежали врачи поражаясь в очередной раз. Ведь надежд никаких на пробуждение парня не было. Брюнета осмотрели и замечая улучшения, перевели его в обычную палату. Одна из медсестер написала смс на номер, который ей дал высокий шатен с татуировками, он просил, что если парень очнётся, чтобы она написала. Поэтому сейчас, сообщение "Он очнулся" уже летело к адресату с именем Павел.

    Комментарий к Много крови.  
    Хочу обратиться к тем, чьи комментарии я удалила 
Сделала я это не из-за того что мне неприятно (хотя действительно обидно когда поливают грязью ни за что),  а из-за того что они без конструктива,  чисто вы тешите свое самолюбие тем что обязываете кого-то стороннего 
Вам не просто не понравился фф, а вы конкретно не прочитали ничего. Если бы вы не боялись показать себя, то высказали все как есть. Скрываться за на зарегестрированными профилями бесполезно. Мы пишем для тех кто действительно любит эту работу. Если вы хотите поговорить и сказать какой-то конструктив, то пишите мне в лс или тви. Я не буду удалять работу. У нас у всех есть опыть работы с текстами. И ваше мнение никто не спрашивал)  как говорится ехай нахуй
.
.
А теперь к солнышкам которые любят эту работу 
Знайте я вас люблю и не хочу чтобы вы видели те комментарии и предыдущее послание. Мы пишем для вас и любим  вас, так и вы черканите на отзыв. 
Спасибо всем за внимание 


========== Очнулся..   ==========

Я хочу быть 
Прав или Счастлив?

В один из дней, которые никак не отличались друг от друга. Паше пришло смс. 

— Антон, он очнулся, собирайся, поехали! — Как только Антон услышал эти слова, он сорвался с места и начал метаться по квартире, судорожно собирая непонятные вещи, — Тоша, — он схватил его за плечи и прижал к себе, — иди в машину и жди меня, — он пихнул ему в руки ключи. Антон схватил их и пулей улетел в машину. Паша собрал все необходимое и спустился к машине. Там уже сидел Антон. Его немного трясло от предвкушения. Он сел в машину и они поехали в больницу. 

— Господи, очнулся, — мальчик не знал, куда себя деть. Так он себя еще никогда не чувствовал. Такое счастье, когда любимый человек очнулся после комы, когда ты снова можешь увидеть его. Такого красивого и любимого. Мальчик тихо всхлипывает и поворачивается к окну.

— Паш...а если? А если он меня не захочет видеть?  — непонятная тревога играла в голове Антона.

— Тош, ты чего с ума сошёл? Он все время тебя искал. — Паша взял руку брата в свою и тронулся с места. Ему было тяжело слышать такие смятения брата. — Он любит тебя...

Было далеко за полдень, когда девушка в белом халате с новыми капельницами пришла в палату к голубоглазому брюнету, который не так давно вышел из комы. А он был очень красивым, хоть и потрепанным. Ссадины на лице уже заживали, оставаясь на коже едва заметными жёлтыми синяками. Но их можно было хорошо рассмотреть вблизи. Послеоперационная рана тоже хорошо затягивалась, и уже спустя неделю, врачи обещают снять швы. Парень отрешенно смотрел в окно, вспоминая, как Антон дрожащими пальцами держал его руку и плакал, прося не оставлять его. Но вдруг это сон, просто воображение сыграло с ним плохую шутку. Девушка подошла к Арсению и, сменив капельницы, тихо прошептала:

— К тебе скоро должны приехать. Я сообщила о твоём выходе из комы. Не грусти. Пока ты находился в реанимации, зеленоглазый красавчик, хотя их аж целых два было, ну ладно, о чем это я. В общем, как его, то ли Артем, то ли Антон его звали. — Девушка задумалась глядя в окно, а потом несильно хлопнув в ладошки, продолжила: — Точно, Антон. — Арсений вздрогнул, когда услышал это имя, значит, Паша отыскал его брата, теперь любимый в безопасности. — Так вот, он сидел около твоей палаты почти две недели и ждал. Его с трудом увезли отдыхать домой. Эй, ты чего плачешь, все ведь хорошо? Эй, не надо, не плачь. — Арсений не заметил, как у него из глаз потекли слезы, его любимый все это время был рядом, он простил его, он любит. Арс закусил губу и тихо завыл, пока дверь в палату не открылась и перед ним не появились братья. — А вот и они! Ладно, не буду вам мешать, — девушка улыбнулась, забрав упаковки от старой капельницы, выходя из палаты, тихо шепнула Паше, перед тем как закрыть дверь с той стороны, оставляя их втроём: — Ему нельзя расстраиваться, сделайте что-нибудь, удачи.

— Паш, я боюсь... — братья стояли возле палаты Арсения уже достаточно долго, не решаясь войти. Почему-то ему было пиздецки страшно. Непонятное волнение и он объяснить это не мог. — Слушай...может один пойдешь? — но Паша как всегда целует младшего и на губах вновь играет еле заметная улыбка. Все же, он безумно любит этого человека. Как можно одним лишь поцелуем вселить столько сил? Паша аккуратно берет ладошку мальчика в свою и переплетает их пальцы, успокаивающе гладя большим ладонь Антона. Шатен с благодарность смотрит на брата и толкает дверь, проходя вперед и натыкаясь взглядом на медсестру. Она что-то лепечет на ушко Паше, а потом покидает палату, оставляя троих любовников вместе.

—  Привет... — шепчет мальчик и не разрывая рук с братом, подходит ближе, нежно улыбаясь. Сердце замирает от такого вида его возлюбленного. Такой беспомощный, — Ты как, малыш? — Антон садится на край койки и оставляет теплый поцелуй на лбу Арсения, проводя пальчиком по его щеке.

Арсений не сводил взгляда с Антона и сердце его рвалось из груди. Такое чувство, что оно разворотит грудную клетку, настолько сильно оно билось задевая ребра. Брюнет поджал губы и в момент, когда мальчик нежно коснулся губами его лба, прикрыв глаза беззвучно заплакал.

— Не плачь, Арс, я рядом, — мальчик кивнул Паше и отпустив его руку, осторожно прилег рядом с возлюбленным, скользя пальчиками по небритой щеке, ключицам, тяжело вздымающийся груди. Как же он скучал по таким прикосновениям. По любимому телу. Да черт, он соскучился по Арсению. — Как же ты так, малыш? — мальчик указывает глазами брату на место возле Арсения, призывая лечь и нежно обнимает любимого.

Сначала Паша не знал, куда себя деть, перед ним был милейшая картина, но он явно в неё не вписывался. Он не чувствовал ревности к Арсению, как раньше. Он просто считал, что это до жути мило. Может, уверенности в себе ему дало признание брата, может ещё что. Он не знал, но когда брат призвал лечь рядом, даже не подумал отказаться. Он лёг с другого бока Арсения и приобнял его. Второй рукой он начал оглаживать сначала лицо брата, стирая слезы, о которых он видимо не подозревал, а потом сделал тоже самое с лицом его возлюбленного. Во всем этом было столько нежности, что ощущалось, что они стали семьей. Какой никакой, но семьёй.

Антон смущенно улыбнулся, чувствуя пальцы брата на своем лице и взяв его ладонь, переплел их пальцы на животе Арсения. Такая легкость ощущалась в этом жесте и оставив еще один поцелуй на щеке возлюбленного, мальчик прикрыл глаза, укладываясь на плече старшего. Столько хотелось сказать, но он понимал, что время еще есть, а сейчас они просто должны наслаждаться моментом и друг другом.

Арс был не в силах ничего сказать, лишь только издавать хриплые и жалобные стоны, сквозь слезы, которые начинали течь неконтролируемым потоком, срываясь вниз и разбиваясь об руки парней. Арс хрипло выстонал, пытаясь что-то сказать, но горло его не слушалось. Брюнет от обиды на своё тело, закусил нижнюю губу, шумно и сипло выдыхая, морщась от боли. Он хотел бы обнять Антона, но был ещё очень слаб, поэтому неудивительно, что от сильного волнения брюнет резко потерял сознание, падая на подушки.

Хрипы Арса пугали Пашу, и он начал подумывать, что стоит позвать врача и окончательно убедился в этом, когда понял, что Арс потерял сознание. Антон сначала не обратил внимания, но когда его брат встал, заметил, что глаза его парня прикрыты, а из груди больше не пытаются вырваться слова. Тоша уже собирался закричать, но брат остановил его, положив руку на плечо. 

— Тише, я схожу за врачом, а ты побудь здесь, — сказав это, Паша вышел за дверь, а вернулся уже с доктором. 

— Ну вот не может быть все хорошо, да? — Антон только хотел почувствовать себя счастливым, но Арс снова перепугал его. Мальчик был в полном замешательстве. Что происходит? Врач, которого привел Паша, вытолкал мальчишку из палаты и Антон снова заплакал, падая в объятия брата.

Тоша очень волновался, поэтому Паша посильнее прижал его к себе. Он почувствовал, как его футболка намокает, поэтому чмокнув его в макушку, взял на руки, и посадил его к себе на колени, предварительно присев на лавочку в коридоре. Вышел доктор и сказал, что он очень утомился и ему нужен отдых, а самое главное, что, скорее всего, он сегодня в себя не придёт. Когда Тоша услышал это, он расстроился окончательно. Паше пришлось нести его на руках до машины. Мальчик тоже был сильно утомлён.

    Комментарий к Очнулся..  
    В общем-то все как всегда 
Сначала хорошо, а потом плохо 
Настолько жизненно что даже страшно
В общем планирую выкладывать главы по одной в два-три дня, но ничего не обещаю 
Ждём ваших отзывов)

========== Те самые звёзды.  ==========

Опять ошибся. И снова в человеке.  

Брюнет очнулся тем же вечером, когда солнце спряталось за горизонтом, отдавая свои права луне и звёздам. Арсений медленно открыл глаза и вглядываясь в темноту, попытался приподняться, тихо скуля от боли, которая мгновенно пронзила его тело. Брюнет медленно поднялся в сидячее положение, судорожно выдыхая. Он смотрел в окно, на появляющиеся на небе звёзды, надеясь на то, что Антон также сидит и смотрит, на то же самое небо, те самые звёзды. 

Когда Паша привёз Тошу домой, они недолго посидели на кухне, где старший заставлял его хоть что-то съесть. Но желания не было. Мысленно он был в больнице с любимым. Да, он понимал, что таким поведением делает больно брату, но ничего не мог с собой поделать. Он так сильно волновался за Арсения, что все мышцы сводило. Его мозг отказывался думать о том, что ему не станет лучше. Правда в голове сидел червячок, который постоянно, в самый неподходящий момент, напоминал о том, что ему плохо. И от этого Антону становилось плохо. В один момент он даже ушёл из объятий Паши, сказав, чтобы он ложился один. По лицу брата было видно, что он очень расстроен этим заявлением, но не хотел спорить с братом. Паша лёг спать один, а Тоша ещё несколько часов смотрел в звездное небо, ища там ответы на все свои вопросы. И нашёл. Нашёл осознание. Осознание того, что ранит чувства брата. Решив не огорчать старшего, он лёг к нему, долго всматривался в его лицо, которое освещала луна. Он был невероятно красив и умиротворён в таком состоянии. Ни один мускул на лице не искажался. Антон, ещё посмотрев какое-то время, прильнул к его губам, вкладывая всю свою боль в этот поцелуй. После чего сразу же лёг спать, думая, что Паша ничего не заметил.

Паша обеспокоено наблюдал за братом, а когда все таки лёг один в кровать, быстро погрузился в беспокойный сон. Все мысли занимали Арс и Тоша. Но когда Тоша прилёг вместе с ним, проснулся, правда глаз не открыл, не хотел. Почувствовав на своих губах поцелуй, он почувствовал в сердце облегчение. Тоша отрубился почти сразу, а Паша притянул его к себе в объятиях и стал думать о том, как вытянуть брата из рутины.

***

С утра Тоша проснулся с мыслями, что что-то нужно делать с собой. Его пугала та апатия, с которой он в данный момент существовал. Пашу тоже, чего скрывать, но у Антона в голове не было ни единой мысли о том, как с этим справиться. И как обычно ему с этим помог брат.

— Тош... — начал он, — меня на самом деле не устраивает то, как ты сейчас живёшь, и я понимаю, что не могу с этим справиться, ибо я постоянно в больнице и стараюсь помочь Арсению. Так вот, ты не хочешь к родителям съездить? У папы юбилей, мне кажется, тебе стоит отдохнуть, — Паша сказал все это и рвано выдохнул, он ожидал от брата чего угодно, слез, истерики, ругательств, но никак не смирения. 

— Мне тоже совершенно не нравится мое состояние, и я бы и вправду съездил к родителям, но у меня одно условие: ты обязательно должен остаться тут и помочь Арсу, иначе я не покину город. —  Паша часто заморгал, но понял, что нужно быстро соглашаться, другого шанса не будет.

— Да, да! Я тебе обещаю, я не подведу, я полностью прослежу за ним. — Паша обнял брата, ведь у того выступили слезы от осознания того, что он оставляет  двух любимых ему людей для того, чтобы справиться со своими демонами. Но это было действительно нужно сейчас. Тоша ушёл в комнату и начал собирать какие-то вещи, которые, по его мнению, могут ему понадобиться. А Паша в это время купил ему билет на самолет, заодно поговорил с родителями, рассыпаясь в извинениях от того, что не сможет присутствовать на празднике отца. Вечером этого же дня Тоша покинул город. 

***

Арсений провел целый день в одиночестве, лишь изредка к нему приходила медсестра, чтобы поменять капельницы, обработать послеоперационные швы и дать лекарства. Ну и врач к нему пару раз на день заглядывал, узнавая его самочувствие, и какие есть жалобы. Брюнет с нетерпением ждал, когда дверь в палату откроется и в нее зайдут братья, но просидев так до глубокой ночи, Арсений понял, что никто больше не придет, он один. То был первый и последний раз, и то на мгновение. А что, если Антон приходил с ним попрощаться в тот раз? Что если его не простил за тот поцелуй с Пашей? Брюнет винил себя за то, что сразу не обратил внимание на татуировки и пирсинг. Та и телосложение у Паши немного другое, он немного подкачен, в отличии от Антона. Хотя, Арс даже и не касался тела любимого, лишь только обнимал и чувствовал лёгкую худобу сквозь одежду. Голубоглазый судорожно выдохнул, роняя жгучие слезы на одеяло и повернувшись лицом к окну, глядя в звёздное небо, закусил своё запястье до боли, глуша в себе вырывающийся от безысходности крик боли, которая разрывала его сейчас изнутри. Брюнет решил, что завтра в обед, он уйдет из больницы на то самое место, где он спас Антона от смерти, ведь теперь ему незачем жить. Единственный, ради кого он жил – это Антон...

    Комментарий к Те самые звёзды. 
    Чуть-чуть ангста 
Мы вас любим 
Отзывы оставляйте)))))) 
Мари)

========== Страшная тайна.  ==========

Мы, наверное, не там и не с теми.

Паше с утра нужно было в бар, переговоры с группой, после этого он решил поехать к Арсению, ибо весь день вчера никто его не навещал, так теперь брат ещё и уехал, нужно все было ему рассказать. Часов в двенадцать он выехал, но Питер, пробки. В итоге доехал он только к обеду, его не покидало странное предчувствие, у него было ощущение, что он опоздал. Он вышел из машины и направился ко входу. Открывая дверь, он столкнулся с Арсением. Его вид оставлял желать лучшего, синяки под глазами и грустное лицо, и это все помимо побоев.

 — Арс? —  спросил он недоумевая.

Арс проснулся рано утром от того, что луч солнца пробивался сквозь занавески и слепил в глаза. Брюнет нехотя поднялся, его уже не так штормило, как первые дни, после выхода из комы. Этим утром к нему так никто и не пришел, кроме медсестры. Он ждал до последнего, надеясь на лучшее. Но видимо тот раз был и вправду последним и он больше не нужен Антону, ему и без него хорошо. Брюнету ещё никогда так паршиво не было, даже когда он блевал кровью, загибаясь на полу. Та боль не сравнится с той, что он сейчас чувствовал. Брюнет переоделся в вещи, которые привезли братья в первый и последний раз для него и, сдерживая слезы на глазах, медленно, цепляясь за стену и чудом избегая столкновения с мед.персоналом, пошёл на выход, не видя перед собой ничего. Силы были на исходе, слезы градом лились из глаз, смешиваясь с кровью, которая начала идти из носа от перенапряжения. Арсений невидящим взглядом шел вперёд, не разбирая дороги, пока не наткнулся на какого-то парня идущего ему навстречу. Брюнет поднял заплаканные глаза на него и не узнав парня, грустно улыбнулся падая на колени от бессилия и рыдая навзрыд.

Арс ничего не ответил и резко полетел вниз, сказать что Паша испугался - ничего не сказать. Он не понимал почему Арсений вообще вышел из палаты, ведь ему ещё нельзя было этого делать. Он не понимал как его выпустили. Он не понимал зачем. Но все вопросы потом, сейчас нужно было отнести его обратно в палату и опять звать доктора. Он наклонился и взял его на руки. 

— Что же ты творишь глупый? — Паша не мог смотреть на то как он мучается. Сразу сердце щемило.  

Арс тихо заскулил от боли, кусая свои губы в кровь, чтобы заглушить эту ебучую боль, которая пожирает изнутри. Брюнет уткнулся носом в шею парня, пачкая ее кровью и тихо, еле слышно прошептал, перед тем, как провалиться в темноту, обмякнув на руках.

—  Антон, не бросай меня.

Паша хотел отнести его в палату, но подумал, что если там ему все расскажет про Антона он точно сбежит из больницы. Так что он решил отвезти его домой. 

— Не брошу... — Он отнес его в машину, там, усадив на переднее сиденье, пристегнул. Было странное ощущение, как будто он его ворует. Он смотрел на него, и сердце сжималось от того, какой у него беспомощный и болезненный. Он знал, что точно поможет ему. Ни за что не бросит. Он обещал Тоше. Да и сам не хотел оставлять его одного. 

Арсений не понимал, что происходит, куда его везут. В голове все кружилось и гудело, а глаза застилала пелена, через которую невозможно было ничего увидеть. Брюнет тихо сидел на пассажирском сидении и уткнувшись лбом в холодное стекло, тихо постанывал. Изредка, когда его пронзала резкая боль вместе с дрожью, Арсений тихо выстанывал имя "Антон" и ронял новые слезы. Только к концу пути, брюнет провалился в спасительный для него сон, где казалось, не будет переживаний и боли, но так ли это на самом деле?

Паша подъехал к дому и вынул тело, да именно тело, Арсений был в отключке. Он просто был без сил. Паша понёс его домой. В их дом с Антоном. Так странно нести парня брата с которым сам спишь. Он считает что Арсу все нужно рассказать, иначе это плохо закончится. Он положил его на кровать и сам уснул с ним. В мыслях представляя этот ужасный разговор.

Брюнет проснулся поздно вечером в чьих-то крепких объятьях, но таких нежных одновременно. Парень, который спал обнимая его за талию и прижимаясь к его спине, согревая, уткнувшись носом в его шею, тихо сопел. Горячее дыхание парня обжигало кожу, вызывая у Арсения волны мурашек по всему телу. Парень долго не решался повернуться лицом к неизвестному, боясь. Арсений неуверенно перевернулся и замер в нескольких сантиметрах от лица "Антона", было темно, но он смог разобрать знакомые черты мальчика. Брюнет дрожащими от страха руками нежно, как обычно, обнял парня за талию, зарываясь носом в его плечо и хрипло выдыхая, не сдержал слез, прижимаясь к парню.

— Тош, я думал, что ты меня бросил, что не простил за тот случай.. — Арсений на мгновение замолчал, судорожно выдыхая и дрожа, но позже продолжил, когда почувствовал нежные касания к своей талии и руку на своей спине, которая успокаивающе его поглаживала, — Я правда не знал, клянусь, я бы никогда тебя не предал, прости меня, я люблю тебя, ты мой воздух, ты моя жизнь, ты дороже мне музыки и всего, что есть на свете, я умру без тебя, прости, — Брюнет сильнее уткнулся носом в плечо "Антона", сжимая пальцами ткань футболки, всхлипывая.

— Арс, — Паша запнулся, он решил рассказать все сейчас. Брюнет замолк, — Я не Антон, — Арс было хотел вырваться из объятий, но Паша не дал ему этого сделать, — Тоша у родителей, я его отправил, он так плохо себя чувствовал из-за того что тебе больно, он любит тебя, — произнёс он и наконец выдохнул. Брюнет все так же молчал не двигаясь, — А я люблю его, как и он меня, — произнёс он ещё тише, — Мне нужно открыть тебе тайну, но если ты любишь Тошу то поймёшь, —  Паша уже мысленно приготовился к истерике, драке (?), отвращению, а в ответ ему послышалось что-то вроде люблю, но так тихо, что он не мог понять послышалось ему или нет, — Мы с Тошей ближе чем братья, намного ближе, даже непозволительно ближе. Я думаю ты понял о чем я. И это уже давно, мы обсудили ранний случай, и выяснили что тоже любим друг друга, а без тебя он не представляет жизни, — Сказав это он выдохнул и зажмурился ожидая ответа.

Арсений молча слушал, закусывая губу и лишь тихо всхлипывая, боясь того, что парень резко остановится и он не услышит то, что ему хотели сказать. Но когда Паша произнес, что они с Антоном непозволительно близки, Арсений не мог понять, что это означает и боясь услышать ответа на свой вопрос, едва слышно шепнул, тут же глотая жгучие слезы, задыхаясь. Он не мог поверить в услышанное, это не правда, Тоша на такое не способен, ведь он очень застенчивый мальчик, даже когда они впервые поцеловались, Антон стеснялся брать его за руку и смотреть в глаза. А тут такое, спать, нет, трахаться с собственным братом за спиной любимого, но при этом говорить Арсу про любовь и неготовности к близости, что еще рано. В данный момент, мозг Арса просто отказывался дальше работать, слезы лились градом, подступающая истерика мешала дышать, выбивая из легких последний воздух. Брюнет все же вырвался из объятий Паши, медленно встал и пошатываясь пошел в сторону входной двери, хрипло, сквозь слезы произнеся.

— Не трогай меня, будьте счастливы.

— Арс, — Паша вскочил с кровати следуя за ним, он знал что в любом случае не отпустит его, — Ты даже всего не знаешь, а рубишь с плеча, естественно ты понял главную мысль тайны, но ты не понял всего, — Паша подошёл к нему со спины, и  схватив за  плечо остановил, развернув лицом к себе, — Он тебя любит, ты это понимаешь? Пока вы были в отношениях мы не имели никакой связи, да она вообще была дважды, — Паша тяжело дышал, ему нужно было остановить его, — Когда он сбежал, я потерял голову, мне было плохо, и в  тот день когда я нашёл его, мы наконец поговорили, мы любим друг друга, но без тебя он не сможет жить, он чуть не погиб когда ты лёг в больницу, я обещал ему что уберегу тебя, — Паша рвано выдохнул и моляще посмотрел на Арсения, — Мы всегда были ближе чем братья, мы связаны духовно и физически.

Арс резко повернулся вырываясь из хватки Паши и не удержавшись упал на пол вжимаясь в стену. Брюнет поднял взгляд на шатена, полный болью и злостью. Арсений сидел на полу смотря исподлобья на Пашу, пока тонкая струйка крови вытекала из его носа, срываясь алыми каплями на пол.

—  Я сказал не трогай меня, хватит вранья, ненавижу вас, — Брюнет зашипел от боли, вцепляясь дрожащими пальцами за ткань своей футболки и уткнувшись лбом в свои колени, сорвался на хриплый крик, срывая голос, забывая как дышать.

— Ну все! — воскликнул Паша, — Я тебе напомню что характер у меня не как у Антона, думал ты запомнишь это ещё с того случая в баре, но ты видимо тупой, —  проговорил Паша надвигаясь на Арсения, — Терпения у меня мало и сейчас оно закончилось, — Сказал он и дёрнув за кофту поднял Арсения на ноги, после чего потащил в ванную, долбанную кровь нужно было остановить, — Лучше если бы ты не знал этого? Или закатил истерику перед ним? Меня можешь винить в чем хочешь, только вот Антона я не дам тебе обидеть. Ты вашу мать его любишь, как и он тебя. Так что сиди мирно, потом, надеюсь поймёшь что к чему, он не виноват, — он притащил его в ванную, там стал доставать ватки и перекись.

Арс на мгновение замер от неожиданности, когда парень схватил и потащил его, резкая боль пронзила все его тело, срывая с губ хриплый стон. Брюнет хотел бы оттолкнуть от себя парня, ведь ему сейчас были противны все его касания к нему, ненависть и обида терзали Арсения изнутри, скручиваясь тугим комком, что приносил огромную боль, застревая в груди. Когда Паша не сдержал силу и швырнул брюнета к столику, что тот от сильного удара не устоял и рухнул на пол зарабатывая новые синяки. Арсений смотрел на Пашу, смахивая с глаз слезы, до крови закусив губу, чувствуя, как что-то тёплое течёт по его торсу, впитываясь в ткань футболки, окрашивая ее в красный. "Швы" подумал тут же Арсений, прикладывая руку, пряча от шатена пятно крови.

Паша достал аптечку и повернулся к осевшему Арсению и увидел кровь у него на футболке. Сразу же его злость пропала. Он ринулся к нему поднимая футболку. Шов разошёлся. Это плохо, но не смертельно. Он начал обрабатывать все его раны. 

— Господи горе ты мое луковое, когда же ты прекратишь истекать кровью и адекватно оценишь ситуацию? —
 спросил он чуть усмехнувшись.

Арсений запрокинув голову назад тихо сидел, стараясь не дёргаться и не мешать парню обрабатывать открывшуюся рану. Он сам не заметил, как спустя какое-то время, судорожно дыша, хватая ртом воздух, схватил парня за руку и притянув к себе, уткнулся носом ему в плечо, тихо всхлипывая. 

— Мне больно.

Когда Паша почувствовал руку парня в своей, то мягко улыбнулся, а когда он уткнулся ему в плечо,  то по телу пошли мурашки. Он чуть сжал его руку, и начал поглаживать его голову. Ведь ему было жалко его.

— Тише, сейчас пройдёт, — он чмокнул его в макушку. 

Арс тихо скулил от боли, совсем не той, что приносила ему открывшаяся рана и ссадины с синяками, а другая. Которую так просто не прекратить, не вылечить. Сердце Арсения разбивалось на осколки, вставший в горле ком, мешал дышать, поэтому не удивительно, что брюнет спустя короткое время обмяк и провалился в темноту.
    Комментарий к Страшная тайна. 
    Мы вас любим 
А я улетела в другу страну,  поэтому чуть медленнее пишем 
Но все же, не забывайте про отзывы))) 
Мари)

========== Новый опыт.  ==========

В нашей душе есть что-то такое, что непреодолимо влечет нас к безумию. Каждый, кто смотрит вниз с края крыши высокого здания или через перила моста, чувствует хотя бы слабое болезненное желание спрыгнуть вниз. 
Стивен Кинг 

— Да что же ты будешь делать? —
 воскликнул Паша, когда Арс потерял сознание. Но на самом деле он даже подумал, что так будет лучше. Паша спокойно обработал все раны. Так осторожно, так трепетно. Он не знал, откуда взялась эта нежность, но она ему нравилась. Он отнёс его в комнату на кровать и лёг с ним, прижимая к себе. Так хотелось отнять его боль, а то Арс и так много страдал. Он провалился в темноту. 

Паша, открыв глаза увидел, что Арсений плачет во сне. Паше так стало жалко его, что он, не сдержавшись, начал забирать слезинки поцелуями. 

Арсений проснулся от лёгкого прикосновения губ к его глазам, такого нежного и трепетного, которого ни разу в своей жизни он не испытывал. Арсений шумно выдохнул куда-то в шею парня, обжигая своим дыханием и прижавшись сильнее, тихо прошептал, вздрагивая:

— Антон...

Арс так сильно прижался к Паше, что не хотелось его отпускать, но то, что он опять спутал его с братом резало по сердцу. Почему он думает, что Паша не способен на такую нежность?

—Не Антон...— грустно проговорил Паша и отстранился.

Арс затих, услышав такой похожий голос на Антона, но эта фраза ударила, как обухом, по голове. Брюнет медленно открыл глаза встречаясь взглядом с шатеном.

— Где он?

Паша встал с кровати и ушёл к окну.

«Действительно где Антон? Вчера ты хотел уйти и ненавидел нас, а теперь волнуешь?» — Он открыл форточку и закурил. Это было единственным спасением от криков и истерик. 

— Он у родителей, я вчера говорил. Он сильно за тебя волновался, что перестал есть почти. Даже я не мог его заставить. У отца юбилей и я, поговорив с ним, отправил его туда, пообещав проследить за тобой, чтобы ты был в полном порядке... — сказал Паша и выдохнул сизый дым, который приятно обжигал лёгкие. Сзади на кровати послышалось шуршание.

Арсений закусил губу и, шипя от боли, медленно поднялся и, пошатываясь, пошёл в сторону окна, у которого курил Паша. Брюнету стало стыдно, что он так и не отблагодарил шатена за помощь, ведь если бы не он, что с ним сейчас было бы? Арсений молча подошёл к Паше и нежно обвил руки вокруг его талии, прижимаясь грудью к его спине.

— Я хотел сказать спасибо, я вижу, что ты его любишь, и если он был согласен с тобой, то..в общем, береги его, я не хочу быть третьим лишним, — Арс уже не сдерживал слез и тихо всхлипывая, уткнулся носом в шею. — Я постою так немного, хорошо?

— Ты ни капли не лишний, — Паша положил свои руки на его и откинул голову назад, дабы прижаться к нему. — Он любит тебя, он не справится без нас. Ты не лишний. Ты нужен нам. Ты нужен ему. Ты нужен мне... — тихо закончил Паша и развернулся, вглядываясь в чистые голубые глаза, в которых плескалась боль. Он приоткрыл губы, чуть облизнувшись. 

Арс молча смотрел в глаза Павла, осознавая услышанное. Нужен ему? Нет, тебе послышалось, быть такого не может, скорее всего, послышалось. Брюнет закусил губу и слёзно улыбаясь.

—  Я-я не буду вам мешать, я пойду, — Арс отошёл назад шатаясь и не сдерживая слез.

— Да прекрати ты уже! — Паша опять начал закипать, он обхватил его лицо руками, таким образом остановив. — Ты, — он поцелуем забрал слезинку, — нужен, —  ещё одну, —  мне и Антону, —закончил он, выдыхая в губы Арсения. После чего припал к ним, вкладывая в поцелуй весь смысл сказанного.

Арсений замер и широко распахнул глаза от удивления, когда Паша его поцеловал, так нежно и трепетно. Брюнет точно бы упал, если б не реакция шатена, который вмиг подхватил его на руки и прижимая к себе, не разрывая поцелуя, понес его к кровати. Арсений тяжело задышал в губы шатена не отвечая на поцелуй, но Паша был таким настойчивым, что Арс просто сдался и послушно приоткрыл губы, пропуская язык шатена в свой рот.

— П..Паш, — тихо простонал Арс в губы парня, немного краснея. Ведь впервые кто-то брал инициативу на себя, кроме него.

Паша подхватил его и двинулся в сторону постели. Паша сначала расстроился, но когда он открыл рот, Паша расслабился. 

— Все будет хорошо... — ответил он ему в губы и навалился на него сверху. Он начал оглаживать его торс. Он просто не мог оторваться от Арсения. Он был такой горячий и нежный, что просто не оставлял других вариантов. Пашу чуть трясло от перевозбуждения. 

— Это не правильно, — тихо простонал Арсений в губы шатена, вздрагивая каждый раз, когда парень касался его. Дыхание уже давно сбилось, а жар нарастал, Арсений разорвал поцелуй и, глядя в глаза Паши, провел дрожащими пальцами по его щеке, ласково поглаживая. — Так не должно быть. — Арсений резко выгнулся в спине, когда шатен пробежался пальцами по его торсу, запуская руки под футболку. Когда Паша коснулся пальцами сосков и слегка сжал их в пальцах, Арсений запрокинув голову назад и выгибаясь в спине, сорвался на томный стон, извиваясь под парнем.

— Почему не должно? Все нормально. — Паша продолжал оглаживать торс парня. Он прильнул губами к шее, кусая, всасывая, зализывая. Он уже практически не контролировал себя. Руками он потянулся к ширинке брюнета, срывая с его губ глухой стон.

Арс запрокинув голову, подставляя шею под нежные поцелуи и болезненные укусы, которые заставляли его вздрагивать. Брюнет резко дернулся, когда шатен потянулся к его ширинке. Арсений перехватил его руку и хрипло выдыхая, прошептал, чувствуя дикую боль в животе.

— Н..нет, не надо. — Арс устало откинулся и тяжело задышал от боли, задрал футболку, обнажая торс с вновь открывшейся от напряжения раной. — Черт.

— Блять, — коротко выругался Паша, увидев кровь. Он схватил Арса на руки крепко прижимая к себе, и целуя в лицо, сначала щеки, потом нос, лоб и все до чего мог дотянуться, понёс его в ванную. Опять нужно обработать раны. Ему было так жалко Арсения, что у самого наворачивались слезы на глаза. Он начал обрабатывать раны, параллельно оглаживая второй рукой, то лицо, то торс, то беря его руку в свою переплетал их пальцы. 

Арсений смиренно лежал в объятьях парня терпя всю боль, что чувствовал от прикосновений Паши к ране, когда он ее обрабатывал в очередной раз. По-хорошему, Арсу бы в больницу, ведь это навряд ли кончится чем-то хорошим. Что если швы разойдутся и внутри, тогда брюнет не дотянет до операционного стола, просто умрет в руках шатена с гримасой боли на лице. Возможно, это и был план Арсения, так уйти и не мешать братьям наслаждаться друг другом, но что-то изменилось.

«Арс, почему ты каждый раз так трепетно дрожишь, когда к тебе прикасается другой, хоть пусть он и похож на Антона, но это не он. Не уж-то ты влюбился? Молодец, Арс, ты настоящая шлюха, дай себя ещё выебать, ведь все к этому и идёт, верно? Паша явный актив, а ты подстилка. Тебя пожалели разок, поцеловали и ты уже начал таять» — мысли проносились в голове брюнета с ужасающей скоростью, заставляя того быть в смятении. Арс закусил губу, думая, что же будет с Антоном, если узнает, что он переспал с его братом по своему желанию? Ему будет так же больно, как Арсению, когда он узнал о близости между братьями? Но ведь у брюнета очень давно не было близости, он не хотел давить на Антона, а просто ждал, когда тот решится, но вместо этого Тоша выбрал брата. Арс закусил губу до крови, давя в себе слезы, которые предательски полились из его небесно-голубых глаз.

Паша смотрел на него и видел все эти слёзы, он видел его боль, жалко не физическую, а духовную. Паше было тяжело на это смотреть. Он убрал слёзы рукою, когда закончил обрабатывать, но это не помогло, он все ещё плакал. 

— Не плачь, — он поцеловал один глаз, — все будет хорошо, — второй, —  мы с Тошей тебя любим, — он поцеловал нос, — и я люблю, — он поцеловал его в губы.

Брюнет промолчал опуская голову и пряча взгляд от Паши. Он просто тихо всхлипывал находясь в объятьях шатена, и так же молча уткнулся носом ему в шею, засыпая.

Паша взял на руки Арса, ведь силы его были на исходе, столько всего происходило за эти дни, что даже у Паши сил не осталось. Он понёс его в комнату, там положил на кровать, укрывая пледом. И сам лёг рядом, обнимая брюнета. Он погладил его по волосам и прошептал:

— Мы без тебя не сможем, я не смогу, — и провалился в темноту, в которой не было ссор и боли. Он просто тоже хотел отдохнуть. 

***

Прошло уже около двух недель с того момента, как Паша привез Арсения из больницы домой. Антон пока жил у родителей и приходил в себя, а Паша, тем временем, следил за состоянием Арса. К счастью, брюнет пошёл на поправку и сблизился с шатеном...

Луч утреннего солнца прокрался сквозь занавески и скользнул по глазам темноволосого парня, заставляя его поморщится и повернуться в сторону шатена, с которым он спал в одной кровати. Арсений закинул ногу на бедро Паши, прижимаясь к нему сильнее и, уткнувшись ему в шею, тихо прошептал, обжигая своим дыханием нежную кожу:

— Доброе утро, — Арсений нежно поцеловал парня в шею и перебравшись ему на грудь, принял сидячее положения на его бедрах, пока простыня медленно соскальзывала с его плеч, обнажая молочную кожу. Арсений склонил голову набок и, смотря на парня с прищуром, провел пальчиком по его шее вниз, очерчивая выпирающие ключицы шатена.

Паша проснулся от жарких объятий, но вот глаза открывать совершенно не хотелось, а вдруг сон? Но когда его бёдра оседлали, он открыл сначала один глаз, а потом второй, с прищуром рассматривая такую красоту, которая предстала перед ним. Арсений в одних трусах, на его бёдрах, а если быть точнее, на его члене, который с утра требовал к себе внимания.

— Ух, рискуешь, — сказал он и, ухватив парня за бёдра, перевернул, положив под себя. Он наклонился к его лицу и стал выцеловывать все до чего мог дотянуться. Сначала глаз, лоб, щеки, подбородок, нос, все было усыпано маленькими невесомыми поцелуями, пока он наконец не впился в его губы жарким и требовательным поцелуем.

Арсений издал тихий смешок и выгнулся в спине лёжа под шатеном. Он впился ногтями в спину парня и, нещадно ее царапая, прошептал:

— А может я люблю рисковать? — Арс лукаво улыбнулся и закинул ноги на бедра Паши, скрещивая их и прижимая шатена сильнее к себе, шумно выдыхая в его губы, приоткрыл рот и двинув языком навстречу, скользнул по губам Паши, захватывая нижнюю губу парня в плен своих.

Своими действиями Арс вырвал из уст Паши глухой стон, то что его член сейчас упирался в промежность парня. Это пьянило мозг. Его руки начали блуждать по телу такого горячего податливого парня. Они стонали друг другу в поцелуй. Это были невероятные ощущения.

Брюнет обвил руки вокруг талии шатена впиваясь в нежную кожу пальцами, оставляя после себя красные царапины. Арсений разорвал поцелуй и, глядя в глаза Паше, тихо прошептал, скользя рукой по его спине вниз, запуская пальцы под резинку боксеров:

— Трахни меня, — Арсений пошло облизал свои губы и, отпустив бедра парня, широко расставил ноги, двинув бедрами навстречу Паше, протерся возбуждённым членом о его, срываясь на громкий стон.

Когда их члены соприкоснулись, пусть даже через ткань белья, Паша не выдержал и застонал в весь голос. Он резко потянулся руками к промежности Арса и чуть сжал его член. После чего он резко стянул с него трусы, а после и с себя, и прильнул к нему всем телом, губами впиваясь в нежную кожу груди, посасывая, зализывая, кусая её. После чего он перешёл на соски, одной рукой он начал ему надрачивать, а второй стиснул один сосок, когда другой он всасывал в себя ртом. Кажется он был везде. Стоны заполняли всю комнату. 

Арсений шумно выдохнул и вплетая пальцы в волосы Паши, с силой сжал, закусывая нижнюю губу до крови. За эти две недели они только целовались, но дело до секса не доходило, так как у Арса были швы и могли в любой момент снова разойтись. Из-за того, что у брюнета было долгое сексуальное воздержание, не удивительно, что он готов подставить свой зад под член шатена, лишь бы утолить свою похоть. Брюнет выгнулся в спине, выпячивая грудь навстречу влажному и обжигающему, нежную кожу, ротику парня, томно постанывая в голос. Арсений понимал, что Паша явный актив, и трахнуть себя не даст. Единственное, что сейчас может сделать Арсений, это извиваться под ним, срываясь на стоны от того, что с ним творит шатен и подставлять свою дырку под член, как сучка во время течки.

Он так выгибался, так стонал, что весь мозг затуманило возбуждение. Он оторвался от сосков и переместился на член, обсасывая его, целуя. Одной рукой он потянулся к дырочке брюнета, она уже была вся в смазке, что даже не требовалось смачивать палец. Он проник внутрь одним и начал двигаться, параллельно обсасывая его член. Чуть позже он добавил второй, а потом и третий, достаточно быстро растягивая парня. В один момент он попал по простате, от чего парень выгнулся, так как даже самый гибкий человек не может себе позволить. 

Арсений широко распахнул глаза, когда почувствовал инородное тело в своей дырочке, стенки его ануса обхватывали палец шатена, с трудом позволяя проникать в него глубже. Было ужасно неприятное чувство, вам бы тоже навряд ли понравилось, если бы вам пальцы в жопу совали. Вот и Арсений старался расслабиться, понимая, что назад дороги уже нет и скоро эти пальцы сменит не такой уж маленький член Паши. Брюнет вздрогнул, когда представил, как шатен медленно проникает в него членом, протираясь горячей и влажной головкой о бархатные стенки ануса, преодолевая сопротивление, медленно растягивая и задевая простату. Арсений шумно выдохнул, соскользнув с пальцев Паши и резко поднявшись, схватил шатена за плечи, толкая того на кровать.

— Дай я сам.

Когда Паша полетел на кровать, он рвано выдохнул. 

— А ты та ещё сучка, — хмыкнул он и начал елозить бёдрами, давая понять, что уже не терпится почувствовать, какой он внутри. Он протянул свои руки к подкачанному телу парня, но тот не дал ему этого сделать.

Арс привстал на колени и глядя сверху вниз на шатена из под влажной, от пота, челки, лукаво улыбнулся, скользя тонкими пальчиками по своей шее вниз, издавая пошлые стоны. Арсению нравилось управлять процессом, и сейчас он решил отыграться на Паше за неожиданные пальцы в заднице. Брюнет медленно скользил влажным язычком по своим губам наклонив голову набок, не отрывал взгляда синих, как океан, глаз от изумрудных, в которых разгорался огонь желания, желания вдавить его в кровать и выебать как последнюю суку. Арсений ухмыльнулся своим же мыслям и, сев на ноги парня, наклонился к нему и жарко выдыхая ему в шею, обжигая своим дыханием нежную, молочную кожу усеянную узорами родинок, как ночное небо звездами. Брюнет скользил пальчиком вокруг сосков парня, вырисовывая незамысловатые узоры, пока язычком касался нежной кожи на шее, оставляя после себя влажную дорожку, стал медленно спускаться вниз прикрывая от удовольствия глаза. Арсений чувствовал, как сердце Паши в груди танцует не просто румбу, оно готовится совершить побег из грудной клетки, ломая ребра и разрывая кожу. Арсений нежно вылизывал каждый сантиметр кожи парня, изредка нежно целуя. Он то покусывал нежную кожу, то вбирал ее в свой ротик оставляя после себя багровые пятнышки, то вылизывал спускаясь все ниже и ниже. Дойдя до розовых бугорков сосков парня, Арсений жарко выдохнул на один из них и, обхватив его губами, стал посасывать, лаская бусинку соска шершавым язычком, издавая пошлые причмокивания, пока пальцами свободной руки сжимал другой, аккуратно оттягивая его, когда покусывал зубками другой. Наконец-то наигравшись с сосками парня, Арсений провел влажную дорожку по впалому животу парня, шумно вдыхая его запах и пьянея еще больше. В зеленых глазах уже не горел огонь, в них бушевал ураган, который кружил в огненном танце. Брюнет медленно взял в руку изнывающий и обильно истекающий в терпкой смазке член Паши и, коснувшись губами головки, нежно ее обхватил вбирая в свой рот, пока плотным кольцом из пальцев скользил у основания подрачивая парню. Арсений поднял взгляд на Пашу и, прищурив глаза, вобрал член глубоко в глотку, напрягая горло и сжимая член, срывая с губ шатена хриплый стон. Пальчиками свободной руки брюнет перебирал нежную кожу на мошонке, беря в ладонь яички парня слегка их оттягивая вниз, пока ласкал юрким и влажным язычком чувствительную головку члена, смачно посасывая.

У Паши просто не было сил терпеть, его стоны уже давно сорвались на крик. Его тело потряхивало. Он крепко схватил его за ягодицы, оставив там красные следы.

 — Если, — он начал чуть задыхаться, — 
ты сейчас же не сядешь на мой член, я сам сделаю так, что ты не сможешь ещё год сидеть, — прорычал он брюнету на ухо.

Арсений простонал, когда Паша резко подорвался и вцепился пальцами в его ягодицы, сминая кожу и слегка царапая ее ногтями, задевая пальцами влажной и пульсирующей от желания дырочки. По телу Арсения будто прошел разряд тока, заставив того сжать в глотке член парня и тут же выпустив его изо рта, закашлявшись. Брюнет толкнул парня обратно на кровать и, посмотрев на него ледяным взглядом синих глаз, высунул язычок и медленно провел им от мошонки вверх по основанию члена, вырисовывая каждую складочку кожи и вздутую вену на плоти. Арсений лизнул головку, слизывая терпкую и слегка солоноватую смазку, надавливая кончиком язычка на уретру, обхватил тут же губами розовую головку, засосал, быстро двигая головой и постанывая от удовольствия.  Когда Арсений встретился вновь взглядом с Пашей, выпустил член изо рта и медленно облизав свои губы, слизывая свои слюни вперемешку со смазкой и, встав на колени над его членом, пальцами сминая свои ягодицы, медленно раздвинул их в стороны. Брюнет не отрывал своего взгляда от парня и, рвано выдыхая, опустился на член Паши, упираясь влажной головкой в пульсирующее колечко ануса. Арсений закусил нижнюю губу и, прикрыв глаза, резко насадился на член парня вскрикивая от боли и неприятного чувства заполненности. Он чувствовал, как большой член распирает его изнутри и разрывает нежные стенки ануса, выбивая воздух из легких. Брюнет перетерпел неприятные ощущения и медленно опустился вниз, насаживаясь на Пашу, пропуская его член глубже в себя прогибаясь в спине и, запрокидывая голову назад, сорвался на хриплый стон в голос, рвано выдохнув, — Мнх...

Паша чуть не потерял сознание, когда почувствовал, как узко в нем, внутри все пульсировало, обволакивая его член. Паша протянул руки к бёдрам брюнета и, схватившись за них, резко надавил. Полностью насаживая его на свой член. Парень сверху затрясся от ощущений. Паша уже давно не сдерживаясь стонал в голос. Он начал тихо вколачиваться в податливое тело срывая стон с губ Арсения. Он поднялся заключая его в объятия, сильно прижимая к себе, не давая даже дернуться. Он ощущал эту тесноту и, кажется, у него плыли звезды перед глазами. Он впился в его губы нереально пошлым поцелуем. Руками он начал оглаживать все, что только мог. 

— Боже, как же хорошо, — простонал он. У него просто не было сил, какие же это были прекрасные ощущения. — Я, кажется, люблю тебя...

Арсений вскрикнул, когда Паша резко вошёл в него до конца, силой сжимая пальцы на его бедрах, оставляя синяки. Арсений изогнулся в спине до хруста в позвонках и, меняя угол проникновения, хрипло застонал в губы шатена, вгрызаясь в них болезненным поцелуем, сминая их и скользя по ним язычком, слизывая выступившую кровь. Брюнет провел языком по искусанным губам шатена и, проникнув в его рот, провел по ровному ряду зубов, сминая его губы своими, издавая пошлые звуки, сплелся своим язычком с его в жарком танце, захватывая язык Паши в плен своего рта и губ. Арсений сжимал пальцами плечи парня, впиваясь в нежную кожу ногтями и царапая каждый раз, когда шатен входил в него грубыми толчками, задевая головкой простату.

Паша двигался хаотично и с каждой минутой все быстрее, только вот разрядка все никак не шла. Это было пыткой, столько удовольствия на грани. Он хотел окончательно получить свою дозу расслабления, но никак не мог. Это было божественно. Похоже на марафон. Казалось, ничего, кроме них, сейчас не существовало. А он все толкался бёдрами вперёд и впивался губами в сладкий ротик брюнета, ловя его стоны.

Арсений сходил с ума из-за жара, который разгорался внизу живота и расползался по всему телу, заставляя срываться на громкие стоны в голос и дрожать, как одинокий лист на ветру. Дыхание Арсения давно уже сбилось и восстановить его уже не реально. Брюнет отстранился от губ и, посмотрев опьянённым от возбуждения взглядом на Пашу, взял его лицо в ладони дрожащими руками и нежно ткнувшись губами в уголок его губ, отстранился, соскальзывая с его члена. Арсений поднялся на дрожащие ноги и, повернувшись к шатену спиной, опустился перед ним на колени, ложась грудью на кровать, влажные от пота и смазки простыни, широко расставляя ноги и раздвигая пальцами покрасневшие от шлепков ягодицы, открывая шатену вид на розовую пульсирующий дырочку, которая не успела ещё сузиться. Арсений повернул голову и, глядя на парня, хрипло застонал в голос, шепча и виляя бедрами, прогибаясь в спине и оттопыривая попку.

— Паш, войди в меня, п..пожалуйста, трахни меня. — Арсений закусил губу и тихо заскулил чувствуя, как смазка начала вытекать из покрасневшей дырочки, стекая по коже мошонки, срываясь каплями вниз и впитываясь в белую простыню.

Паша, чувствуя как действительно опьянел от действий брюнета, встал и направился к прекраснейшей картине. Господи, эта дырочка заставляла все тело подрагивать, от одного её вида можно было кончить, но нет, не сегодня, он так быстро не сдастся. Он подошёл к Арсению и, наклонившись к ней, начал лизать её, собирая всю смазку. Его член уже подергивало без ощущения узкости, поэтому он резко отстранился и грубо вошёл в уже растянутую дырочку. Хриплый стон сорвался с его губ, а руками он крепко сжал ягодицы, начиная двигаться в этом горячем парне. 

Арсений задрожал и, прогнувшись в спине, да так, что любой гимнаст ему позавидует, сжал в тонких пальцах простыню зарываясь в нее носом издавая хриплый стон и срывая голос, когда почувствовал обжигающий нежную кожу, язычок парня на своих ягодицах и пульсирующем колечек розовых мышц. Когда Паша вновь вошёл в податливое тело Арсения, брюнет выстонал его имя закатывая от удовольствия глаза. Он и не мог подумать, что анальный секс будет таким охуительным. Возможно, это зависит от партнёра, но брюнет понял, что теперь его дырочка принадлежит только Паше. Арсений стал быстро двигать бедрами навстречу парню и громко стонать в голос, зарываясь в простыни сильнее и царапая их, как кот, ногтями, разрывая их на лоскуты. После нескольких грубых толчков Паши, Арсений напрягся и зажал член шатена в себе, медленно приподнявшись на колени, изогнулся в спине, прижимаясь к груди парня и запрокидывая голову назад, кладя ее на плечо парня.

— Сильнее, Паш, пожалуйста, — Арсений умолял, чтобы его трахнули как последнюю суку, грубо, не жалея. Он повернул голову в сторону парня и заведя руку назад, вплетая тонкие пальцы в мокрые волосы шатена, с силой сжал, ловя губы парня своими и хрипло вскрикивая, когда шатен ускорился, с силой вбиваясь в тело. — Пааааааш.

Паша стал вдалбливаться в такое нежное тело. Он с такой силой трахал, что громкие шлепки разносились по всей квартире. 

— Господи, я обожаю тебя, — простонал Паша. Он уже понял, что обожает трахать его. Это одно из самых прекрасных мгновений в его жизни. А ещё он поймал себя на мысли, что ему хотелось бы видеть ещё и Тошу сейчас и здесь. Он пока отогнал эти мысли и стал ещё сильнее вколачиваться в его дырочку, вырывая глухие крики, потому что попадал по простате почти каждый раз. 

Тело Арсения будто било током, он вздрагивали каждый ебаный раз, когда Паша задевал простату, сил стонать и кричать уже не было, да и держаться на ногах тоже. Брюнет соскользнул с члена парня и, упав на спину, широко раздвинул ноги, кусая нижнюю губу, глядя на шатена. Арсений обхватил пальцами свой изнывающий по ласке член и медленно заскользил по стволу, дрожа от приятный ощущений, тихо скуля и постанывая сквозь приоткрытые, и искусанные в кровь губы.

 — Нет, руки убери, я не дам тебе этого сделать. —  Паша резко схватил Арса за руки и заломил их над головой. Он резко толкнулся и вошёл в него. Он удивлялся, что даже спустя такое длительное время в нем все ещё предельно узко. Он начал быстро толкаться в него. Срываясь на хаотичные движения. Ему до разрядки оставалось совсем ничего, и в очередной раз, когда он толкнулся, а Арс сдал мышцы, он кончил, изливаясь прямо в него. Он все ещё продолжал двигаться по инерции.

Арсений выгнулся в спине, сжимая руки в кулаки и, не отрывая взгляда от шатена, закинул ноги ему на бедра, скрещивая их за его спиной в замок прижимая его сильнее к себе. Арсений запрокинув голову назад сорвался на хриплый стон, когда Паша в очередной раз задел простату, вызывая у него табун мурашек по всему телу. Брюнет еле как высвободил руки из хватки шатена и, схватив того за плечи, притянул к себе, впиваясь в его губы своими, жадно сминая и кусая их в поцелуе. Пальцами хаотично заскользил по мокрой, от пота, спине парня, впиваясь в кожу ногтями и нещадно раздирая ее до крови, оставляя после себя красные, а местами, кровавые полосы. Арсений почувствовал, как член внутри него стал дёргаться, значит Паша был близок к разрядке. Брюнет и сам был уже готов кончить. Он напряг мышцы ануса зажимая член шатена внутри себя, заставляя того кончить с хриплым стоном в его губы. Арсений углубил поцелуй, поглощая каждый стон парня, и выстонал в поцелуе, когда почувствовал, как горячая жидкость резко брызнула из подрагивающего члена шатена, растекаясь по стенкам ануса, заставляя Арсения хрипло прокричать имя любовника и кончить следом, пачкая спермой свой живот. Арсений устало поцеловал парня в губы, скользнув по его губам язычком и, оставив спину парня в покое, откинулся на подушки, хрипло дыша и пытаясь восстановить дыхание.

— Это...было....ахуенно...блять.

— Господи, я люблю тебя... — проговорил Паша и вышел из него, откинувшись на кровать и сквозь пелену сна притянул его в свои объятия. — Арс... — он выдохнул ему в волосы, — что ты чувствуешь ко... — он запнулся, не зная стоит ли продолжать, — ко мне.. — сказал он и выдохнул закрывая глаза и боясь ответа. 

Арсений уже не слышал вопроса Паши, он провалился в сон, тихо сопя. Проснулся брюнет рано утром и первым делом, с болью в заднице, направился в душ, смывать с себя преступление вчерашнего дня. Он только сейчас понял, что переспал с братом Антона, вчера думать об этом не было времени. Но ему было так хорошо с парнем. Он впервые позволил себя трахнуть и ему это понравилось, он даже не против повторить. Арсений накинул на бедра, на которых выступили синяки от хватки Паши, полотенце и вышел в комнату, где мирно спал шатен, закинув ногу на одеяло. Арсений остановился около кровати и разглядывал парня, как же он был хорош. Поджарое тело, татуировки, которые украшали его руки, темная дорожка волос на животе, которая уходила вниз, скрываясь за тканью простыней. Арсений тихо сел на край кровати и провел кончиками пальцев по лицу шатена, убирая чёлку в сторону. Он вдруг почувствовал, что испытывает к нему не только привязанность, но и влюбленность. Здорово, Арс, ты любишь обоих братьев, заебись. Брюнет тихо выдохнул и, поднявшись с кровати, пошел искать одежду, но от ее поисков его оторвало сообщение, пришедшее на телефон Паши. Арсений взял телефон и, прочитав имя отправителя, тут же полез читать. Сообщение было от Антона и в нем он писал, что прилетит в Москву через несколько часов. Так же он спросил о состоянии Арсения, на что на лице брюнета появилась счастливая улыбка. Его мальчик думает о нем, любит. Он отложил телефон в сторону и принялся будить Пашу, сообщая, что им пора собираться в аэропорт и встречать Антона, который вот-вот прилетит.

— Паша, вставай, Антон прилетает, просыпайся!

    Комментарий к Новый опыт. 
    Ребят очень сильно сори за задержку в два дня 
Первый день я забыла 
Второй беты были заняты
Я вас люблю 
Не забывайте про отзывы))

========== Наконец-то сплелись.  ==========

Любимого человека нельзя заменить никем и никогда.

Почему я не там, где ты? 
11/9/03
Наверное, стоит начать этот рассказ с того, что Антону стало и правда лучше. Да, реально лучше. Родители положительно действуют на мальчика, видимо. За эти две недели Шастун-младший ни на миг не забыл о двух парнях, что так крепко засели у него на сердце. Два совершенно разных, но таких любимых. Мальчик так и не потолстел, но усталый вид, наконец, улетучился. Мама спрашивала насчет его состояния каждый чертов час, на что Антон лишь слабо улыбался. Его сердце явно было не здесь. Оно осталось в Москве. С теплыми ладонями Арсения и искусанными губами Паши. Эти двое украли душу совсем еще маленького мальчика и возвращать, явно, не собирались. Антон стал намного меньше думать и копаться в себе. Это только вредило. На второй неделе пребывания в Воронеже Шастун сдался и, слезно попрощавшись с родителями, собрал свои вещи и поехал в аэропорт. Он так скучал, черт возьми. Смс-ка Паше и таблетка от укачивания. Антон готов к встрече с любимыми. Долго лететь не пришлось. Два часа и мальчик уже стоял посредине аэропорта, оглядываясь и ища глазами двоих парней, крепко сжимая сумку в своих руках.

***

Паша проснулся от толчков и почти криков. Все тело слегка ломило. Открыв глаза, он увидел прекрасное лицо Арсения. 

— Антон? Едет? Что? — вопросов было миллион, но ответ был один, и сейчас он находился в руках Арса, он ткнул телефоном Паше в лицо, и тот увидел сообщение от Антона. Он резко подскочил и начал собираться. 

— Одевайся, — коротко бросил он и стал носиться по комнате. Спустя десять минут они были в машине. Не важно приедут они раньше или нет, главное – встретить любимого мальчика. В машине царила тишина, но без напряжения, а уютная тишина. Каждый думал о том, как увидит Тошу. Они практически влетели в аэропорт, как раз в тот момент, когда Антон стал искать их взглядом. Они кинулись ему на встречу, раскрывая объятия.

Арсений сидел в машине и нервно постукивал ногой, проводя кончиками пальцев в который раз по своим губам, тут же слизывая прикосновение и все по новой. Он очень волновался. Брюнет не знал, как отреагирует Антон, когда узнает, что он переспал с Пашей. Когда машина с визгом затормозила у входа в аэропорт, Арсений тут же вышел из машины и бросился в здание. Паша не отставал, он быстро заглушил мотор и вытащив ключи из зажигания, бросился следом за Арсением. Брюнет бежал по огромному зданию аэропорта, врезаясь в мимо проходящих людей, пару раз он даже упал и рисковал отхватить пиздюлей. Но вот он вбежал в распахнутую дверь и встретился с взглядом изумрудных глаз, таких родных и любимых. Арсений закусил нижнюю губу, сдерживая с трудом рвущиеся наружу слезы и срываясь с места, побежал навстречу к парню, стискивая его в своих объятьях и зарываясь в шею носом. Брюнет уже не смог сдерживать слез, он тихо заплакал, прижимаясь сильнее к парню, вдыхая в себя его запах. Паша не заставил себя долго ждать, он с криком подлетел к парням, обращая внимание всех, кто был внутри, на троицу. Шатен тут же обнял Арсения и Антона, прижимая их к себе.

Антон всегда тонул в объятиях любимых, но когда его зажали сразу двое, то мальчик просто не смог сдержать предательских слез.

— Я так скучал по вам, — прерывисто, хлюпая носом и смаргивая слезы, но мальчик смог сказать это. Сердце билось с ужасной скоростью, и Антон уже забыл про то, что они в людном месте. Он с любимыми людьми – это главное. Ростом мальчик был немного ниже, чем брат, поэтому и пришлось тыкать носом в плечи, неразборчиво хватаясь за футболки парней.

— Тоша, знал бы ты, как я соскучился и Арс тоже, –  он обнимал брата и совершенно не хотел отпускать его. — Ладно, баста карапузики, идём в машину, а то ещё здесь засосетесь, — хихикнул Паша. Было видно, что у него хорошее настроение, раз он опять начал подкалывать их. Он потянул их к выходу, забирая у Антона сумку, которая оказалась тяжелой. — Ты что весь Воронеж с собой притащил? — опять спросил Паша и начал хохотать.

Арсений крепко обнимал Антона, боясь отпустить, ведь если он отпустит, то вдруг Тоша может вновь исчезнуть, и брюнет его больше никогда не увидит. Арсений судорожно выдохнул и, наконец-то разорвав объятья, взял руку парня в свою, переплетая пальцы и направился следом за Пашей в машину, ведя Антона за собой. Сев на заднее сидение с Тошей, Арсений вновь крепко его обнял, зарываясь носом в шею и судорожно вдыхая в себя его запах. Паша вставил ключи в зажигание, заводя мотор и резко выкрутив руль, с визгом шин, рванул в сторону дома. Брюнет уже не плакал, он глупо улыбался от счастья, чувствуя объятья Антона и его размеренное дыхание, его голос, который успокаивал и шептал нежности на ушко, его нежные губы, которые ласково перебирали мочку его уха и язычок, который изредка касался нежной кожи. Арсений отстранился и, взяв лицо Антона в свои трясущиеся ладони, заглянул ему в глаза, тихо шепча:

— Я так по тебе скучал, я очень тебя люблю, мышонок, ты мое солнце, мои звёзды, мой воздух, моя жизнь, не оставляй меня больше, я не смогу без тебя, — Арсений закусил нижнюю губу и, сдерживая свои слезы, ласково провел пальцами по его впалым щекам. Арсений сдерживался, чтобы не завалить мальчика прямо в машине, при Паше. Но Антон сам поддался вперёд и нежным поцелуем накрыл его губы, кладя свои руки поверх его, нежно сжимая пальцы своими. Арсений забыл по началу как дышать, ведь он так давно не чувствовал тепло этих губ, их нежность, трепетность. Брюнет улыбнулся в поцелуй и смял губы шатена своими, прижимаясь к нему сильнее, и срываясь на тихий не то стон, не то скулеж.

Антон извивался в руках возлюбленного, цепляясь тонкими пальчиками за края футболки и давая Арсению контролировать процессом. В машине стало душно и если бы не открытые окна, эти двое точно бы потеряли сознание, плавясь в руках друг друга. Он безумно скучал по этому человеку, но почему-то чувствовать здесь Пашу тоже хотелось. Хотелось, чтобы он ласкал его худощавое тельце, проходился языком по их губам. Наверное, это уже зависимость. Их трое и это не лечится.

— Я так люблю тебя, — в бреду шептал мальчик в губы любовника, закидывая одну ногу на колени старшего и прижимаясь еще ближе, чувствуя жар его тело и бешеное сердцебиение.

Арсений скользнул длинными пальцами по бедру мальчика и перетащив его к себе, усадил на колени лицом к себе, не разрывая поцелуя. Брюнет чувствовал обжигающее дыхание Антона на своих губах и медленно сходил с ума, плавясь от его прикосновений к своему телу. Арсений тихо простонал в губы мальчика, углубляя поцелуй и запуская, дрожащие от наступающего возбуждения, пальцы под ткань футболки, проводя по спине, считая позвонки.

— И я тебя люблю, Тош, — шептал брюнет в губы, сдерживаясь, чтобы не начать прям тут трахать мальчика. Арсений скользнул руками по обнаженной и взмокшей спине парня вниз, сжимая руками ягодицы, тихо прорычал в губы.

—  Сень... — мальчик громко выдохнул в губы старшего и повиляв бедрами, чуть приподнял попку, позволяя ладоням Арсения скользнуть дальше, наткнувшись на розоватую дырочку, — Я без ума от тебя, — жарко шептал Тоша, скользя руками по его телу.

Паша гнал машину как можно быстрее по двум причинам: во-первых, он не хотел стать свидетелем того, что творится на заднем сидении; во-вторых, ему реально нужно было в бар, ведь для его группы устраивался значимый концерт. Ему позвонил тот самый барабанщик и сказал, что это шанс поднять рейтинги. Он завёз машину в гараж, оставив любовников в машине, забрал сумку из багажника и двинулся в квартиру. Кинув сумку там он, не зная куда двинутся ребята, вышел из квартиры в бар.

Арсений не обращал внимания ни на что, кроме зеленоглазого мальчика, который обвив его шею руками, прижимался к нему сильнее и хрипло постанывал в ротик, прося, чтобы брюнет не останавливался. Арсений запустил руки в штаны мальчика и с силой сжав ягодицы в своих пальцах, заставляя тем самым шатена вздрогнуть, после чего он прорычал, впиваясь в губы мальчика болезненным поцелуем.

Антон тихо вскрикнул и, впившись короткими ноготками в плечи брюнета, стал ерзать на его коленях, приоткрывая рот и позволяя старшему проводить кончиком языка по ровному ряду зубов и нёбу, сплетаясь с юрким язычком младшего.

— Я так скучал... — шептал мальчик. Услышав, как дверь автомобиля закрылась, Антон дернулся и немного отстранившись, провел пальцами по щеке возлюбленного. — Черт, Паша. Он ведь тоже скучал, а мы так...забыли про него совсем.

Арсений сминал пальцами ягодицы мальчика, медленно пробираясь к анальному колечку мышц. Брюнет скользнул язычком по губам шатена, проникая в его ротик и сплетаясь с его языком в жарком танце, вбирая его в свой рот. Когда мальчик резко отстранился, разрывая поцелуй и что-то прошептал про Пашу, Арсений недовольно выдохнул, смотря на него взглядом синих глаз, в которых бушевал шторм.

— Мышонок, давай о Паше поговорим потом, сейчас мне как-то не до разговоров. — Брюнет прижал мальчика плотнее к себе, изогнулся и повалил мальчика на сидения, нависая над ним сверху и тут же впиваясь в его губы требовательным поцелуем. Арс хотел, чтобы его мышонок сейчас думал только о нем, стонал для него, извивался под ним и просил не останавливаться, как делал это с Пашей. Да, Арсений очень ревновал его к брату, он не хотел, чтобы для Антона Паша был лучшим любовником, он ведь тоже много чего умеет и может доставить удовольствие. Брюнет запустил тонкие и слегка прохладные пальцы под ткань футболки, которая скрывала от его взгляда молочную кожу. Наверняка она тоже усеяна узором родинок, как и у Паши. 

— «Господи, Арс, зачем ты в такие моменты думаешь о Паше?», — Арсений постарался отогнать ненужные сейчас мысли, куда подальше, ведь сейчас рядом с ним его любимый мальчик, который послушно раздвинул свои ножки в стороны, позволяя брюнету прилечь на него. А его тонкие, изящные пальчики беспорядочно скользили по его спине под футболкой, едва царапая ноготками кожу. Брюнет сгорал от этих прикосновений, он хотел поскорее войти в это податливое тело и срывать стоны с этих пухлых губ. Арсений разорвал поцелуй и, задрав футболку на парне, припал губами к его груди, скользя влажным языком по нежной коже, иногда прикусывая её своими зубками, а потом зализывая укус. Он слышал, как мальчик тихо застонал от его действий и стал выгибаться в спине, подставляя своё тело для ласк. Арсений скользил пальцами по бархатной коже мальчика, лаская язычком розовые бусинки сосков, вбирая их в рот по очереди и нежно посасывая.

Мальчик содрогался от каждого прикосновения губ старшего к своей коже. Такие шершавые, но все же нежные губы, скользили по его соскам, спускаясь к пупку и еле заметной волосяной дорожке. Все эти ласки дурманили мозг и мальчик уже совсем забыл, что они в машине. Он забыл обо всем, лишь бы его возлюбленный продолжал вытворять все эти вещи.

— Ох, Арс, — вырвалось хриплое из уст младшего, и он слегка надавил ногтями на нежную кожу, царапая и потом тихо извиняясь, закидывая худые ноги на бедра брюнета. Антону тоже хотелось поучаствовать в процессе, но видимо, Арс решил быть командиром и полностью подчинить Тошу, но он не был бы Шастуном, если бы не постарался.

—  Можно теперь я? — мальчик осторожно выбрался из теплых объятий брюнета и, осторожно уложив его на спину, уселся на колени, стягивая футболку с любовника и рассматривая подкаченное тело с едва заметным шрамом. Они еще поговорят об этом. Мальчик не сводит глаз с лица Арсения, когда покрывает его грудь нежными поцелуями. Не сводит, когда мучительно долго пытается расправиться с ширинкой, не сводит, когда придерживает член у основания, осторожно водя по нему язычком и сразу же отстраняясь с характерным причмокивающим звуком, оставляя ниточку слюны тянуться к его губам. Боязливо берет старшего за руку, ведь помнит, чем закончился прошлый опыт и пытается сделать что-то путное, расслабляя горло и осторожно обхватывая пухлыми губками член, слегка задевая зубами и сразу же шепча «прости».

Арс сорвался на тихий стон, когда Антон обхватил своими пухлыми и горячими губами головку его члена, нечаянно задевая чувствительную плоть зубами. Брюнет ласково вплел пальцы в волосы мальчика и, нежно перебирая светлые пряди, которые уже стали влажными от выступившего пота, слегка сжал их, отстраняя мальчика от своего члена и не переставая смотреть ему в глаза, тихо прошептал:

— Тош, ты точно хочешь это сделать? —  Арс волновался, он не хотел, чтобы его мальчик ему отсасывал, хотя кого он обманывает. Он прекрасно этого хотел, видел во снах долгое время, но теперь, когда этот хрупкий парень смотрит на него своими зелёными глазами, а его губы подрагивают и сердечко предательски быстро бьётся, то ли от сильного возбуждения, то ли от страха. А может мышонок чувствует оба этих чувства. В любом случае, Арс не хотел, чтобы первый секс с ним у Антона был как страшный сон. 

— Д-да, хочу... — мальчик осторожно опускает голову и неумело насаживается на член старшего, вертя головой и обводя язычком синеватые венки, не переставая слезливо смотреть на возлюбленного, крепче сжимая его ладонь и шмигая носом, насаживаясь до конца, касаясь подбородком до тяжелых яичек и вцепляясь пальчиками в бедра брюнета. Хотелось выть, ну или просто сбежать из этой машины, ведь ощущения были не очень-то и приятные. Рвотный рефлекс подступал с ужасной скоростью и выпустив член Арсения изо рта, мальчик опустил голову, закусив свою ладонь. — Прости, я совершенно не умею доставлять удовольствие, я бревно, — Антон снова шмыгает носом и наклоняется к старшему, ластясь к нему и ища любимые губы, тыкаясь носиком везде, где можно, как слепой котенок.

Арсений смотрел на мальчика и терпя иногда боль, которую он ему нечаянно причинял, притянул его к себе и нежно обняв, впился в его губы требовательным поцелуем. Брюнет нежно покусывал губы шатена, то брал нижнюю губу в плен своих смачно ее посасывая, то проводил язычком по нежной коже сминая в поцелуе. Арсений подцепил пальцами низ футболки и, разорвав поцелуй, потянул ее наверх, снимая ее с Антона. Брюнет пробежался взглядом по его телу и, замечая веснушки на плечах, радостно улыбаясь. 

— Ты такой красивый, Тош, —  Арсений провел пальцами по груди мальчика, очерчивая его выпирающие ключицы, в которые ему хотелось вгрызаться зубами, но вместо этого брюнет ласково коснулся губами ключиц, оставляя на них лёгкий поцелуй.

Антон смущенно опустил голову, осторожно обвивая руками шею старшего. До раздевания еще не доходило и Антон всегда боялся отвращения в свою сторону, ведь худоба не нравилась никому, но когда Арсений сделал ему комплимент, маленькая надежда на свою же красоту проросла где-то внутри.

— С..спасибо.

— Я люблю тебя, — тихо шептал Арсений, беспорядочно скользя пальцами по спине мальчишки, изредка надавливая на позвоночник, считая позвонки и срывая с губ шатена тихие стоны. Брюнет покрывал кожу мальчика нежными поцелуями, спускаясь все ниже. Он посадил мальчика на сидении, а сам расположился в ногах у него, ласково проводя ладонями по его бедрам. — Позволишь? — Арсений поднял взгляд на мальчика, встречаясь с зелёными глазами, в которых можно было заметить волнение и некий страх. Возможно, он боялся близости с Арсом, боялся, что брюнету не понравится и он его бросит. Арсений медленно скользил ладонями по бедрами шатена и, добравшись до ремня, быстрым движением пальцев расстегнул, остановившись на ширинке.

— Арс, я..я не так красив, — мальчик грустно вздохнул и кивнул, позволив старшему расстегнуть его ширинку. Антон помог стянуть с себя ненужные вещи вместе с бельем и нервно сглотнул, ведь мальчик никогда не гордился тем, что у него находилось внизу. Наверное, только смазливое личико его и спасало.

— Тош, для меня ты самый красивый парень на свете, — Арсений улыбнулся мальчику и, раздвинув его ноги, прижался плотнее к нему, ласково поглаживая его талию пальцами. Брюнет ткнулся в шею мальчика носом, шумно выдыхая, а потом нежно поцеловал, пока руками изучал тело шатена. Арсений чувствовал, как мальчик под ним дрожит, хотя его тоже била лёгкая дрожь от волнения. Брюнет попытался успокоиться, ласково накрывая ладонью пах мальчика, аккуратно сжимая плоть в руке.

Мальчик охнул, обнимая возлюбленного и, прикрыв глаза, стал рыться губами по лицу Арсения, шумно выдыхая. Да, он уже не первый раз занимался сексом, но с Арсением...Это должно быть что-то волшебное, ведь он так долго ждал и готовился. Для него это не просто секс, а любовь. Они наконец сплетутся телами и почувствуют друг друга.

Брюнет впился в губы мальчика нежным поцелуем, вкладывая в него все свои чувства, весь трепет, который он чувствовал к мальчику, которого любит больше своей жизни. Арсений ласково скользил язычком по губам мальчика, пока тонкими и дрожащими, от волнения, пальцами обхватил член шатена, скользя по стволу, подрачивая.

Антон дернулся, закусывая губу и толкаясь навстречу при каждом движении ловких пальцев возлюбленного. Из глаз уже давно перестали течь слезы и мальчик просто отдался Арсению, позволяя делать с собой все, что он захочет. Когда манипуляции с членом закончились, старший уложил мальчишку под собой, шепча на ушко, чтобы он расслабился. Шастун понимал, что боли не избежать и схватившись за ручку двери, расставил ноги пошире, чтобы Арсению было удобнее, а сам, закрыв глаза, стал морально готовиться к новым ощущениям.

Арсений уложил мальчишку на сидение и, спустившись к его паху, ткнулся носом в возбуждённый член мальчика, проводя по нему своим языком. Арсений медленно скользил плотным кольцом пальцев у основания, подрачивая, пока нежными поцелуями покрывал влажную, от смазки, головку члена, вбирая её в свой рот. Пальцами другой руки аккуратно провел по розовому колечку мышц, нежно массируя и срывая с губ шатена стоны.

Антон не знал, куда себя деть, поэтому лишь поддавался навстречу движениям старшего. Когда Арсений докоснулся до его ануса, мальчик вздрогнул, взглатывая и немного толкнувшись тазом вперед, насадился на палец возлюбленного, резко закусив губу и зашипев.

Арс, прикрыв глаза, глубже вбирал в рот член мальчика, лаская его своим язычком и проводя по каждой вздутой венке розовой головке члена, слегка надавливая кончиком языка на уретру, заставляя при этом мальчика дрожать сильнее и выгибаться в спине. Арсений медленно ввел палец на половину в шатена, чувствуя, как бархатные стенки ануса обволакивают его и с трудом пропускают в себя. Если брюнет уже сходил с ума от того, как его палец медленно проникает в тело мальчика, то что с ним будет, когда пальцы сменит его член, который обильно истекал смазкой, требуя ласки и внимания. Брюнет смачно посасывал член, пока скользил пальцем внутри мальчика растягивая его и подготавливая к большему. Арсений ускорил движения головой глубже вбирая в себя плоть шатена, упираясь головкой в свою глотку, шумно выдыхая, выпустил член изо рта и вынув палец из мальчика, севшим голосом прошептал, облизывая свои губы:

— Тош, встань, пожалуйста, на колени спиной ко мне. — Парень дождался, когда мальчик послушно поднимется и повернувшись спиной к нему, встанет на колени облокачиваясь грудью на спинку сидения и оттопырит попку назад, позволяя брюнету свершить задуманное. Арсений улыбнулся и проведя ладонями по обнаженным ягодицам мальчика, шире раздвинул его ножки и, нежно шлёпнув его, впился пальцами в его ягодицы, сминая и раздвигая их в стороны, открывая себе вид на розовую пульсирующую дырочку, которая не успела ещё закрыться и манила к себе. Брюнет приблизился к мальчику и жарко выдохнул на колечко мышц, обжигая ее своим дыханием, высунул язычок и провел им от мошонки до копчика, слизывая смазку, которая вытекала из маленькой дырочки парня. Арсений вылизывал промежность мальчика, скользя языком по кругу анального колечка. Брюнет ткнулся напряжённым языком в дырочку мальчика, медленно проникая в него, стал юрко скользить им внутри мальчика, вылизывая бархатные и такие горячие стенки ануса, срывая с губ шатена хриплые стоны. Брюнет добавил к языку по одному пальцу каждой руки, растягивая мальчика и проникая в него языком глубже, стал трахать.

Мальчик зажмурился, привыкая к новым ощущениям. Было неприятно, и Антон сильнее вжимался в кресло, обнимая его двумя руками и тихо шмыгая носом. Пальцы внутри были до ужаса настойчивы и вытворяли такие вещи, что врагу не пожелаешь. Он оставит их для себя. Стенки постепенно расширялись и мальчик тихо скулил, царапая сидения.

Арсений отстранился от бедер мальчика и нежно поцеловав ягодицы, скользнул руками по талии выше, ласково поглаживая впалый животик и накрывая истекающий смазкой член мальчика. Брюнет привстал, прижимаясь грудью к потной спине шатена и, уткнувшись носом ему в шею, тихо зашептал, направляя свой член в анальное колечко, слегка надавливая, протерся им, размазывая смазку:

— Малыш, расслабься, может быть больно, — Арсений стал покрывать шею и плечи мальчика. Нежными поцелуями успокаивающе поглаживая впалый живот мальчика и медленно двигая бедрами вперед, стал проникать головкой в анус парня, растягивая стенки и чувствуя небольшое сопротивление и узкость, тихо застонал. —  Ты такой узкий, ммммм.

Мальчик почувствовал металлический привкус на губах и провел по ним язычком, слизывая кровь. Видимо, он через чур сильно закусил эту чертову губу.

— Б..больно, — захныкал мальчик, чувствуя, как мышцы постепенно пропускают член партнера. Смазки не хватало и Антон чувствовал все это трение, что преодолевал Арсений, пока входил в него. Антон находил опору в нежных поцелуях на своих плечах и руках старшего, который до ужаса крепко держал его ладонь в своей, заставляя понять, что он тут, черт возьми, рядом.

Брюнет чувствовал, что мальчик был очень напряжен, поэтому, чтобы как-то немного его успокоить, взял его руку в свою, сплетаясь с пальцами и нежно шепча на ушко ласковые слова, изредка целуя. Войдя в шатена наполовину, Арсений замер, давая привыкнуть мальчику и себе, ведь в нём было настолько узко, что брюнет готов был выть. Горячие стенки, как вторая кожа, обхватывали возбужденный член брюнета, сводя того с ума от неописуемых ощущений. Когда мальчик стал двигать бедрами навстречу Арсению, насаживаясь на его член полностью, брюнет нежно обвил его свободной рукой за талию и медленно стал толкаться в мальчика, проникая членом глубже, иногда задевая простату.

Антон открыл рот в немом стоне, дергаясь каждый раз, когда старший толкался в него. Постепенно салон автомобиля заполнился громкими выдохами и томными стонами, смешанными со шлепками двух тел. Антон полностью растворился в этом человеке, отдавая себя полностью и без остатка. Вскоре мальчик дернулся и кончил, пачкая сиденье и обмякая в руках возлюбленного.

— С..спасибо тебе..

Арсений чувствовал, как мальчик вздрагивает каждый раз, когда он проникает в него полностью, протираясь головкой члена по чувствительным и нежным стенкам анала, задевая простату. Брюнет ускорил темп, срывая с губ мальчика томные и сладостные стоны. Арсений ласково перебирал губами по разгоряченной и влажной от пота коже, вбирая её в свой рот и оставляя после себя небольшие, едва заметные, красные пятнышки. Арсений входил грубыми толчками в податливое тело, чувствуя, как стенки ануса стали сокращаться, предвещая скорую разрядку. Брюнет опустил руку на пах мальчика и, обвив плоть влажными от смазки пальцами, стал быстро скользить по стволу, надрачивая. Когда мальчик с хриплым стоном излился ему в руку и на сидение, Арсений вошел в мальчика полностью и вздрогнув, излился в него, брызгая семенем на стенки анала. 

— Тош, люблю, — прошептал парень, тут же выходя из него и откидываясь на сидения, тяжело задышал, хватаясь по привычке рукой за бок, на котором красовался большой шрам.

— Люблю, — повторил мальчик и лег к Арсению, кладя голову ему на грудь и тяжело дыша. —  Пошли отсюда. — Антон кое-как натянул на себя штаны и вышел из машины.

Арсений, нежно приобнимая мальчика за плечо, прижал его к себе и ласково поцеловав за ушком, прошептал в ответ:

— Я тоже, — брюнет пропустил мальчика вперед и, быстро надев на себя штаны, схватил с сидения футболку, оглядываясь на белые разводы. — Паша нас убьет, — едва слышно прошептал брюнет выскакивая из машины и идя за мальчиком в дом. — Тош, подожди.

— М? — мальчик повернулся к возлюбленному и, остановившись, подошел ближе к Арсению, хватая его за руку и, прижимаясь всем телом к нему, крепко обнимая и показывая всю свою любовь. Ощущения после такого секса были невероятными и мальчик до сих пор не мог поверить, что они наконец слились с Арсением в одно целое.

— Нам бы в душ сходить, — улыбаясь, проговорил брюнет, сплетаясь пальцами вместе с любимым, не отрывая от него своего взгляда, прижимая его ближе к себе. — А еще я очень по тебе скучал, — Арсений ткнулся нежным поцелуем в губы мальчика и сразу же отстранился, заведя его в дом.

— Я тоже скучал, Сень. Так волновался за тебя, — мальчик смущенно улыбнулся и, как только они зашли в дом, разулся, не разрывая объятий с любимым и на ходу раздевшись, пошел вместе с Арсением в ванную комнату, все это время ластясь к старшему. Он так скучал по нему. Так давно не чувствовал себя любимым и нужным.

Брюнет наполнил ванную теплой водой и, бросив в нее бомбочку для ванны, с приятным ароматом, полез в воду, садясь на дно ванны.

— Малыш, иди ко мне. — Арсений потянул мальчика за руку к себе, и усадив его перед собой между своих ног, нежно обнял его за талию, прижимая его к себе. — Не хочу тебя отпускать, — шептал он на ушко, ласково поглаживая впалый живот мальчика.

— А я никуда не уйду, — мальчик улыбнулся, кладя свою ладонь поверх Арсения и, прикрыв глаза, откинулся на плечо старшего. Воспоминания нахлынули с ужасной скоростью и Антон в ужасе открыл глаза, опуская взгляд на их руки. А ведь когда-то Паша так же гладил его живот. Антон еще отходил от выкидыша, и брат все время проводил с ним, гладя впалый животик мальчика. У них мог родиться малыш...но он умер. Умер, еще не успев сделать вздох, не успев пискнуть милое "папа", сделать первые шаги...он умер, так и не познав мир.

— А я не отпущу. — Брюнет нежно целовал мальчика за ушком, скользя тонкими пальцами по его животику, груди, считая ребра, которые были обтянуты кожей. —  Малыш, ты похудел, — Арсений хмыкнул, крепко обнимая мальчика за талию и кладя ему голову на плечо, нежно коснулся губами щеки. 

— Тебе показалось. — Антон повернул голову, натыкаясь на лицо возлюбленного и слабо улыбнувшись, поцеловал его в кончик носа, прикрывая глаза и тая в его объятиях.

— Не показалось. — Брюнет поймал мальчика за подбородок и, развернув его боком к себе, заглянул в глаза, такие зелёные, как первая листва, и такие любимые. Арсений ласково провел большим пальцем по губам Антона и, притянув мальчика к себе, одной рукой приобнял его за талию, накрыл его губы своими.

— Показалось, — шепнул мальчик и скользнув ладонями по мокрой груди возлюбленного, перебрался на его колени, стараясь сделать поцелуй более романтичным и нежным. Антон скользнул кончиком языка по пухлым губам и приоткрыв рот, позволил Арсению колдовать над поцелуем, иногда с причмокивающим звуком отстраняясь и нежно гладя несколькими пальчиками щеку старшего.

— Потом поговорим, — шепнул Арсений в поцелуй, прижимая мальчика сильнее к себе. Ласково поглаживая его бедра, приоткрыл ротик и толкнувшись влажным язычком в губы мальчика, лизнул, и обхватив губами нижнюю, вобрал в свой рот, нежно засосав.  Арсений впивался в губы мальчика то нежным и трепетным поцелуем, наполненным любовью, то требовательным и грубым, в котором чувствовалась дикая страсть. Арсений сминал губы мальчика своими, не замечая, что Паша вернулся и стоит в проходе, наблюдая за ними.

— Не хочу говорить насчет этого. —
 Мальчик отстранился и, чмокнув старшего, по-детски улыбнулся, взъерошив волосы брюнета и, хихикнув, выполз из ванной, в зеркале замечая брата. Закусив губу, мальчик подбежал к Паше, наплевав на свою наготу и крепко обняв старшего, смачно поцеловал его в щеку. —  Прости, Паш...прости. Я совсем не обращал на тебя внимание. Я так скучал.

Арсений повернул голову и заметил Пашу, который привалившись спиной к стене за ними наблюдал. В животе Арсения скрутил ком, причиняя какую-то боль, когда Антон кинулся в объятья брата. Он ужасно его ревнует. Хоть брюнет и знает про отношения братьев, но ему все еще больно видеть их вместе, будто самое дорогое отнимают. Брюнет молча вылез из ванны и, пройдя мимо братьев, не глядя бросил, уходя в комнату и быстро одеваясь, старался не подавать виду, что он до безумия ревнует Антона к Паше. 

—Я вспомнил кое-что, мне надо в филармонию, я скоро вернусь. — Брюнет взял ключи от мотоцикла со столика и легко хлопнув дверью, вышел на улицу, закурив сигарету, заглушая в себе боль. Арсений сел на мотоцикл и поехал только в известном ему направлении.

Паша обнял брата, и поднял взгляд на уходящего Арсения, в его действиях читалось раздражение и ревность. Он явно ревновал. Только кого? Антона или Пашу? В определённом смысле Паша хотел, чтобы его ревновали. Зачем ему это? Он не знал. Просто хотел, чтобы его любили. Кто-то кроме его брата. Но сейчас не об этом. Он должен поговорить с Тошей и сказать, что Арс все знает, а ещё что они переспали. 

— Тош, нам нужно поговорить, — начал он, но не мог думать трезво, все-таки он прижимается к нему голым телом. — Но сначала оденься, ведь я давно тебя не видел, а ты такой сладкий, — на ухо проговорил он, опаляя своим горячим дыханием нежную кожу. Он провёл носом по молочной коже и сжал одну ягодицу брата. Он чмокнул его в губы и поспешил выйти из комнаты, ведь ещё чуть-чуть и он бы точно себя не остановит. 

    Комментарий к Наконец-то сплелись. 
    Как-то так))))
Прошу в этот раз точно важны отзывы) 

========== А нас на самом деле трое.  ==========

И эти губы, и глаза зелёные... 
Мы сами - дьявола свой, и целый мир 
Мы превращаем в ад.
Оскар Уайлд 

Антон хихикнул и, накинув на себя футболку Арсения, поплелся за братом, виляя бедрами. Увидев его в гостиной, мальчик уселся на его колени, обвивая шею руками и мурча, ластясь к старшему.

— О чем ты хотел поговорить?

— Да что же ты творишь? — зарычал Паша. Он схватил брата за ягодицы и сжал их. — Разговор-то на самом деле важный. — Он провёл носом по оголенной шее мальчика, чувствуя, как внизу живота сжимается узел нервов. Ему нужно поговорить, но он точно не сможет себя контролировать рядом с голой попкой брата.

— «Интересно, а почему я не должен ревновать Антона к Арсу, а он ревнует? —
 Паша усмехнулся своим мыслям. — А почему ты вообще думаешь о нем, когда напротив тебя стоит полуголый брат?» — ехидно подытожило его сознание. Он решил отогнать эти мысли и устремить все своё внимание на приоткрытые розовые губки и горящие зеленые глаза.

 — Ой...я готов слушать, — мальчик кивнул и, немного застеснявшись того, что брат исследует его тело, полностью отдался чувствам. И тот, и другой видели мальчика обнаженным, так почему он не может ходить так, как удобно? Антон хмыкнул и немного оттопырив попку, повилял ею, смотря невинными глазками на Пашу.

— Анто-о-о-н, — простонал Паша, почувствовав трение у себя в паху, — я не остановлюсь же, — сказал он и впился в шею мальчика губами, оставляя там алеющие пятнышки.

Антон тихо засмеялся и, выпрямив шею, посмотрел в глаза брата.

— Что ты хотел мне рассказать? Что-то случилось? — мальчик обеспокоено посмотрел на Пашу и, положив ладонь ему на щеку, осторожно провел большим пальцем по щетинистой щеке.

— Да, малыш, так что слезай, — сказал Паша и, грустно выдохнув, убрал руки с ягодиц брата, после чего полностью отстраняясь.

— Ладно, — Антон пожал плечами и, спрыгнув с колен брата, сел рядом, облокачиваясь на его плечо и прикрывая глаза. — Ну, начинай...

— Я ему все рассказал, — тихо куда-то в макушку брата прошептал Паша. Грустно выдыхая, моля Бога, чтобы брат не пугался и не истерил,  ведь его парень принял это.

— Что рассказал? — мальчик подскочил с места и ошарашенно посмотрел на брата, тяжело дыша. Он ведь не мог, правда? Не мог рассказать их тайну? Паша не смог бы...или нет? — Ты рассказал про нас? — мальчик прикрыл рот ладонью, судорожно выдыхая. Это была их тайна. Об этом ведь никто не должен был знать, но Паша рассказал. Но ведь Арс вел себя как обычно.. Значит, он понял? Принял его? Принял такого ублюдка?

— Антон, — Паша вскочил с места и подлетел к брату, — он любит тебя, даже зная это, — он сжал  того в объятиях, просто Паша считал, что брат должен знать это. — И ты, — он ткнул ему в грудь, — совершенно нормальный, слышишь?!

— Он принял это? — мальчик опустил голову и, поджав губы, крепко обнял старшего, утыкаясь носом ему в грудь.

— Да, не без истерик, сначала, но он принял это, он любит тебя. — Паша взял острый подбородок в свои пальцы и поднял лицо брата, так, чтобы они могли смотреть друг другу в глаза. — И я люблю...

— Я тоже люблю... — мальчик провел дрожащими пальчиками по щеке брата и, встав на носочки, осторожно дотронулся до его губ.

Паша с радостью ответил на поцелуй, перемещая свои руки на сладкую попку брата, подхватывая его, чтобы он обвил его талию ногами. И плюхнулся в таком виде обратно на диван.

— Ну чего ты делаешь, дурашка? — Антон засмеялся, откидываясь на подушку и скользя ногой по спине брата, смотря на него из полуоткрытых век, иногда закусывая губу. — Все же, мы с тобой так непохожи, — мальчик хихикнул и взъерошил волосы Паши.

— За это я тебя и люблю, ты не похож на меня, таких как я не любят — быстро проговорил Паша и начал выцеловывать каждый миллиметр доступной ему кожи.

— Хэй, почему не любят? — мальчик аккуратно приподнял лицо брата за подбородок и прищурившись, посмотрел ему в глаза. — Ты невероятный, Паш. Ты когда-то стал для меня спасительным кругом и до сих пор остаешься им. Да, я не очень поддерживаю все эти твои разборки и постоянные тату, но ты все равно прекрасен. Каждый сантиметр твоей кожи излучает самые нежные и искренние чувства. Никогда не говори про себя в таком ключе, пожалуйста. Ты должен знать, что есть люди, которые любят тебя. Есть я...

У Паши все сжалось внутри от таких слов, он стал целовать брата и оглаживать его тело через футболку. 

— Я знаю что ты рядом, — руки переместились на соски чуть сжимая их.

— Паш, стой...  — мальчик вздохнул и положил свою ладонь на плечо брата, останавливая его. — Я не знаю, правильно ли это. Да, у нас все уже вышло за грани нормы, но я не хочу, чтобы вы считали меня таким...— Антон сглотнул, не зная, как сформулировать, — любителем секса?

— Антон, ты молодой парень и почему бы тебе не делать то, что тебе нравится? — сказал Паша, продолжая оглаживать соски брата. — И никто не считает тебя шлюхой, — продолжил он и стал облизывать его шею.

Антон прислушался к словам брата и, расслабившись, стал поддаваться на ласки Паши, обнимая его и иногда тихо постанывая, нарушая тишину, что уже прочно поселилась в зале.

Паша переместил свои руки на голый член брата и стал оглаживать его, заставляя брата стонать громче. Он впился в губы, настойчивым, мокрым поцелуем, глубоко проникая в его ротик, оглаживая дёсны, покусывая сладкие розовые губы, сплетаюсь языками в странном танце. Одной рукой он провёл по члену прямо до основания, заставляя брата вздрогнуть.

Мальчик дергался каждый раз, когда Паша дотрагивался до оголенной кожи, вызывая тонну мурашек и очень много новый ощущений. Его брат был невероятен в этом деле и если бы ему было 16, он кончил бы только от одного прикосновения этих прекрасных рук.

Паша отстранился от брата и, стянув с себя футболку, подхватил его за спину, перевернул и усадил на себя. После чего переместил руки на его грудь, чуть массируя её, а потом положил их на ягодицы, сжимая их.

***

Настроение у Арсения окончательно испортилось, когда ему пришла смс-ка от матери, напоминая ему о годовщине смерти близкого для брюнета человека. Арсений чертыхнувшись, заехал в магазин цветов и купил букет белых роз, которые любила его сестра. По пути на кладбище брюнет заехал еще в один магазин и купил бутылку с обжигающей горло жидкостью для успокоения нервов. Арсений сидел на земле привалившись спиной к гранитному камню и смотрел в небо, затянутое черными тучами. Парень сидел в тишине, глотая темно янтарную жидкость, которая тут же обжигала горло и кружила ему голову.

— Есь, я скучаю, — тихо шептал парень, в надежде, что его шепот донесется до сестры, которая была всем для него до встречи с Антоном. Ведь именно мальчик вытащил его из депрессивного состояния, и Арсению не оставалось времени думать о сестре, ведь Антон был рядом и нуждался в поддержке и нежности. Но сейчас, когда Арс узнал об отношениях между братьями, что он не один единственный, кто дарил Антону нежность и заботу, заставили парня поморщиться от боли, которая терзала его изнутри. Он вроде бы смирился, что между Пашей и Антоном была близость, но когда он сам увидел их рядом, как Тоша бежит в объятья брата, как целует его, брюнету стало больно и не по себе. Арс продолжал смотреть в небо и тихо шептать о своих переживаниях, о любви к парню, прерываясь, чтобы сделать несколько глотков и вновь продолжить рассказ, пока слезы из глаз текли неконтролируемым потоком, срываясь вниз и разбиваясь о землю. Ближе к вечеру брюнет допил наконец-то бутылку коньяка и, поднявшись на трясущиеся ноги, медленно, спотыкаясь на каждом шагу, пошел в сторону железного друга. Брюнет несся на полной скорости по вечерней дороге, норовя каждый долбанный поворот въебаться куда-нибудь, но что-то его оберегало. Когда брюнет въехал в город, небеса разразились громом и молнией, оповещая о приближении дождя, который не заставил себя ждать. Арсений громко выругавшись, показал небесам приветливый жест в виде среднего пальца и, подъезжая к дому, припарковал мотоцикл под навесом и направился в дом. Брюнет повернул ключ в замке и, тихо зайдя в дом, сбросил промокшую куртку на пол и пошел в зал, резко останавливаясь, когда до него донеслись сладостные стоны и шумное дыхание. Брюнет тихо подошел к двери и взявшись дрожащими пальцами за ручку двери, слегка ее приоткрыл и заглянул в образовавшуюся щель, ахуевая от увиденного. Антон сидел на бедрах брата и запрокидывая голову назад, громко постанывал, протираясь попкой о ставший член Паши, который беспорядочно скользил руками по телу Тоши. 

— Па-а-ш. — Мальчик получал такое удовольствие от действий брата, что сдержать громких стонов было невозможно. Желание уже заполнило все тело и Антон рвано выкрикивал, когда член брата касался его дырочки. Миллионы мурашек разлились по его телу, заставляя младшего вцепляться ногтями в бедра Паши, прося о большем.

Паша начал одним пальцем оглаживать дырочку брата чуть-чуть проникая. 

— Ммммм, а ты растянут, — сладко простонал Паша. 

Брюнет молча смотрел на разворачивающееся перед ним действо, пока с мокрых волос стекала вода, каплями срываясь вниз и разбиваясь с характерным звуком об пол. Арсений смотрел на парней не отрывая своего взгляда от пошло постанывающего Антона, который прыгая на члене брата шептал, как мантру, его имя, срывался на громкие вскрики вздрагивая, когда член брата входил в него полностью. Брюнет понимал, хоть и был пьян, что лучше уйти и оставить парней, а утром поговорить и расставить все точки над «i». Но почему-то вместо этого, он скользнул рукой по своим волосам, убирая мокрую челку назад, брызгая водой в разные стороны и тихо прошел в комнату, в воздухе которой стоял приторный и терпкий запах секса. Парни были сильно увлечены друг другом, что не заметили брюнета, чем он и воспользовался. Медленно расстегнув свою рубашку, которая прилипала к его телу, Арсений направился к парням, судорожно выдыхая и чувствуя, как от всего этого зрелища, становится узко в штанах.

— Кхм, — тихо кашлянув, брюнет привлек внимание парней к себе. Братья резко замерев обратили на него взгляды. Антон в ужасе распахнул глаза, вздрагивая, в его взгляде можно было увидеть страх смешанный со стыдом. Арсений посмотрел на Пашу и, проводя кончиками пальцев по мокрой, от дождя, шее вниз по груди, по которой струилась ручейками вода, которая стекала с мокрых волос. Брюнет прищурив глаза, спросил бархатным голосом изогнув бровь в недоумении. — Я вам трахаться не мешаю?

Антон испуганно посмотрел на возлюбленного, слезая с члена брата и смущенно опустив голову, нащупал ладонь Паши, переплетая их пальцы, надеясь на то, что он хоть как-то "спасет" его. Мальчик выглядел, как провинившийся ребенок, которого сейчас будут отчитывать.

— Прости...

— На самом деле не мешаешь, — чуть ухмыльнулся Паша и прижал к себе брата, — Не вздумай говорить, что не знал, я тоже по Антону скучал, — чуть повысив голос проговорил он. — Арс, иди ко мне, — томным шёпотом продолжил он.

— Я догадывался, но не думал, что застану вас именно в разгар секса. — Губы брюнета расплылись в ехидной улыбке, обнажая белоснежный и ровный ряд зубов с острыми клыками. Услышав предложение Паши, брюнет медленно и тихо пошел к парням, снимая с себя рубашку, давая мокрой ткани соскользнуть вниз по рукам на пол, обнажая новые участки молочной кожи. Арсений подошел к братьям почти вплотную и, склонив голову на бок, пряча глаза за мокрой челкой, по прядям которой все еще стекала вода, большими каплями срываясь вниз и падая на торс, ускользала к паху впитываясь в ткань штанов, оставляя после себя влажную дорожку. Брюнет не отрывал от Антона холодного взгляда голубых, как океан, глаз и севшим голосом спросил Пашу, бросая взгляд на него: — Что делать будем, м?

— А у тебя есть какие-то предложения?—
 все так же ухмыляясь спросил Паша и перетянул Антона обратно на свои бёдра. Чуть-чуть похлопал по месту рядом с собой, после чего опять начал ласкать руками тело брата.

— Ну, парочка имеется, — все также бархатным голосом проворковал брюнет, медленно заползая на кровать и, вставая на колени между ног Паши, сзади Антона, скользнул пальцами по спине мальчика, заставляя того дрожать и прогибаться в спине. Довольно улыбнувшись, чувствуя, как напряжение в штанах растет, прильнул грудью к спине Антона и смотря из-за его спины в глаза Паше, вплел пальцы в волосы мальчика и нежно их сжав, потянул на себя и в сторону, заставляя того запрокинуть голову и наклонить её, подставляя свою шею. Брюнет не отрывал взгляда от старшего брата и, нагнувшись к шее мальчика, провел по нежной коже язычком, оставляя после себя влажную дорожку. — Тош, а у тебя есть идеи? — жарко прошептал на ушко он, сильнее сжимая пальцы в волосах, осторожно прикусил нежную кожу на шее парня, срывая новый стон с его губ.

— Н...не знаю, — мальчик содрогался от каждого прикосновения к своей коже и ласк сразу двух мужчин. Возбуждение росло и Антон уже хныкал и скулил, прося, чтобы ему помогли. Было уже абсолютно все равно. Он слишком долго мечтал оказаться между двумя любимыми людьми и сейчас не упустит этот шанс.

— Ну, малыш, тише, — зашептал на ушко мальчику, обжигая своим дыхание нежную кожу, обхватив губами мочку уха и, всосав в свой ротик, стал смачно посасывать. Чувствуя, как мальчик вздрогнул, привставая на колени и оттопыривая попку, протираясь ягодицами о член брата, который скользил окольцованными пальцами по его бедрам, очерчивая выпирающие тазовые косточки, считая ребра. Антон срывался на тихие стоны, прикрывая глаза и полностью облокачиваясь спиной на грудь брюнета, выбивая из его легких воздух. Арсений скользнул языком по шее мальчика, шумно выдыхая, когда фалангами пальцев коснулся сокращающейся дырочки шатена, срывая с его губ новый стон. Слегка надавив пальцами на колечко анала, из которого обильно вытекала смазка, а стенки ануса обхватывали кончики пальцев, которые медленно проникали внутрь растягивая бархатные и чувствительные стенки, вызывая у мальчика табун мурашек. Пока Паша обхватив пальцами член мальчика, подрачивал ему, Арсений ввел в него два пальца и медленно двигая внутри, аккуратно прокрутил, нащупывая простату и растягивая стенки. Когда мальчик полностью отдался ласкам парней, брюнет вынул из него пальцы и, сомкнув зубы на его плече, заставляя вскрикнуть и выгнуться в спине до хруста позвонков, обхватил пальцами обильно истекающий в смазке член,
и подставив его ко входу Антона, не торопясь ввел головку, свободной рукой обхватив мальчика за бедра, медленно насадил его на член брата. — Твоя попка так и просит, чтобы ее трахнули, — тихо шепча на ушко, беспорядочно заскользил руками по груди мальчика, вырисовывая незамысловатые узоры, чувствуя, как мальчик подрагивает от каждого толчка Паши в него.

Паша шумно выдохнул, почувствовав пальцы Арсения на своём члене, а снова почувствовав дырочку брата изнутри, прогнулся в спине и громко застонал. Он приподнялся и потянулся к ширинке брюк брюнета и, легко расстегнув её, достал член Арсения, который начал истекать смазкой. Он стал проводить по нему до конца, доставляя удовольствие партнёру, параллельно толкаясь в брата.

— Арс, иди ко мне, я хочу попробовать тебя на вкус, — прошептал он томным голосом, устремляя горящие изумруды в его океан. 

Арс шумно выдохнул сквозь приоткрытые губы, когда окольцованные пальцы старшего обхватив его член, медленно заскользили по плоти, подрачивая. Томно простонав в голос и отстранившись от Антона, бросил взгляд синих, как океан, глаз, в которых начинался шторм, на Пашу. Арсений подполз на коленях к лежащему на спине парню, на бедрах которого двигался, срываясь на сладостные стоны, мальчик, впиваясь своими пальчиками в его бедра. Брюнет приспустив свои штаны ниже, обхватил своими пальцами член у основания и проведя по всей длине плотным кольцом из пальцев, ткнулся чувствительной и изнывающей по ласке головкой члена в губы старшего брата, проводя по ним, размазывая смазку.

— Открой ротик.

Паша послушано открыл рот и принял толкающийся в него член. Пробуя на вкус смазку. Он облизал его головку и, подразнив уретру, насадился глубже полностью вбирая член. Он начал постанывать, вызывая вибрации в горле от действий брата, который  полностью сел на его член. Он начал двигать головой, доходя до мошонки, утыкаясь носом в волосики, вдыхая его манящий запах. Полностью вобрав член, он вынул язык, лаская яички.

Арс вплел пальцы в светлые волосы и, слегка сжимая их, толкнулся бедрами, проникая членом в рот старшего, судорожно выдыхая и срываясь на томный стон,  когда язык парня прошелся по основанию члена. Свободной рукой Арсений обхватил пальцами член Антона и медленно стал ему подрачивать, двигая бедрами в такт движениям Паши.

Паша резко выпустил член брюнета изо рта  и снял Тошу с себя, на что получил два грустных вздоха. Привстал и стянул с Арса штаны, после чего толкнул его на кровать и заставил широко раздвинуть ноги и оттопырить попку, после чего прижался всем телом к ничего не понимающему Тоше, проходясь членом по его попке, на что получил протяжный стон. 

— Давай, малыш, прими его полностью, — сказал Паша и подтолкнул брата к Арсению, а сам опустился на колени между ног у брюнета. Тоша на ватных от возбуждения ногах подошёл к брюнету и перекинул через него ногу, присаживаясь на живот, стал ласкать руками его грудь, а губами впился в его, вовлекая того в страстный  поцелуй. В это же время он своей ручкой обхватил его член и направил к своей дырочке, насаживаясь на него, ожидая сильный толчок. Паша в это время выцеловывал внутреннюю сторону бёдра Арсения, руками оглаживая его ноги, после чего припал губами к дырочке брюнета. Начал лизать её, иногда чуть проникаясь внутрь, слыша глухие стоны от его мальчиков. 

Сорвавшись на хриплый стон в голос, парень учащенно задышал, когда старший из братьев припал горячими и влажными губами к его анусу, скользя юрким языком по нежной и чувствительной промежности, иногда прикусывая зубками кожу. Брюнет изогнулся в спине и резко поддал бедрами вперед, когда младший на него насадился, обхватывая нежными стенками ануса его член, доставляя ему неописуемые ощущения. Внутри Тоши было так горячо и узко, что брюнету хотелось скулить. Арсений сорвался на томный стон, запрокидывая голову назад и судорожно задыхаясь от нехватки воздуха в легких, когда Паша вылизав розовое колечко мышц, обильно смочив ее слюной, резко напряг язычок и ткнулся им в анус, проникая внутрь, медленно растягивая нежные и чувствительные, как никогда, стенки ануса, юрко шевеля язычком внутри, заставляя парня стонать и рвано двигать бедрами, проникая одновременно в Антона и насаживаясь на язычок Паши.

Паша решил добавить один палец к своему языку, он хотел как можно нежнее растянуть брюнета, но не получалось, ведь он единственный кто сейчас не получал удовольствия. Его терпение было на грани. Тем более Арсений сам насаживался на него, поэтому он спустя пару толчков добавил второй палец, наблюдая за тем как его брат извивается на брюнете. Тоша стонал так сладко, что крышу сносило. Паша резко вытащил пальцы и убрал язык с характерным хлюпающим звуком на всю комнату и подставил головку своего члена к его дырочке, на что получил рваный вздох. Он толкнулся и проник в него только головкой, при этом прижимаясь к брату и, исследуя его тело руками, он взял его за волосы и откинул его голову назад, укладывая на своё плечо, чтобы он мог поцеловать его. Он впился в губки брата, кусая и терзая их. Он проник ему в рот исследуя его.

Брюнет двигался рваными толчками, вбиваясь в податливое тело мальчика, который прикрыв глаза и, запрокинув голову назад, срывался на хриплые стоны, тая под ласками старшего брата и от члена брюнета, который входил в него полностью, протираясь головкой о нежные стенки ануса, задевая простату. Арсений поднял взгляд на мальчика и хрипло простонав в голос, когда Паша вошёл в его анус, растягивая стенки головкой члена. Антон откинулся назад на Пашу, позволяя ему скользить пальцами по разгоряченному и влажному от пота телу, заставляя каждый раз его вздрагивать и сжимать член брюнета внутри себя. Мальчик склонил голову набок и, устремив свой опьяненный от возбуждения взгляд на брюнета, дрожащими пальцами коснулся шрама на боку и, вздрогнув, закусил нижнюю губу, резко насадившись на член Арса, срывая с его губ хриплый стон.

Паша резко толкнулся и  полностью вошёл в Арсения. Он застонал в голос от того, как в нем было узко. Его дырочка начала пульсировать, сжимая его член. Он стал толкаться в брюнета, и параллельно, обнимая брата, начал ему надрачивать и выцеловывать его шею, оставляя там алеющие засосы.

Не выдержав он резко вышел из брюнета, подходя к нему и тыкаюсь членом в губы. 

— Давай, детка, попробуй себя на вкус. —
 Паша стал водить по лицу Арсения своим членом, ожидая того, как он откроет ротик.

Брюнет сорвался на хриплый стон, когда старший из братьев резким толчком вошел в него до упора, распирая стенки ануса изнутри, заполняя его полностью. Антон, сидя на его члене, вилял бедрами насаживаясь быстрее, пока его шаловливые пальчики оставляли на нежной коже брюнета красные царапины от ноготков. Почувствовав резкую пустоту внизу, Арсений шумно выдохнул бросая взгляд на Пашу, который подползал к нему, скользя своей рукой по своему члену. Когда горячая и истекающая терпкой смазкой головка ткнулась в его губы, брюнет послушно приоткрыл рот, касаясь языком чувствительной плоти, заставляя Пашу вздрогнуть и толкнуться бедрами, пропихивая член глубоко в глотку брюнета, выбивая из его легких весь воздух. Арсений резко отстранился, выпуская член изо рта и, откашлявшись, обхватил пальцами член парня у основания, вновь припал к головке, обхватывая её своими губами, медленно всосал её в себя издавая пошлые причмокивания. Антон остановился, наблюдая затем, как член брата скрывается во рту любимого парня, как Арсений сладостно стонет, когда сосет Паше, прикрывая от удовольствия глаза. Не выдержав такого зрелища, мальчик лег на грудь брюнета и потянувшись к паху брата, стал помогать Арсению, вылизывая мошонку брата, всасывая в свой ротик яички.

Когда Паша почувствовал второй язычок на своём члене, он не выдержал и начал вбиваться в рот брюнета. Впиваясь руками в волосы брата заставляя его вбирать яички полностью. 

— Да, мои сладкие, я вас обожаю, —
 прошептал в агонии Паша, чувствуя, как языки ласкают его буквально везде. При этом Антон не прекращал насаживаться на член Арсения.

Брюнет, не переставая ласкать язычком плоть старшего, помогал себе рукой, подрачивая член у основания, быстро двигая головой вбирая член как можно глубже в рот, утыкаясь носом в светлые волоски на паху парня, вдохнул в себя дурманящий аромат. Паша схватил Арсения за волосы и отстранил его от своего члена впиваясь в губы брюнета болезненным поцелуем, беспощадно кусая его губы в кровь, из-за чего Арсений резко двигал бедрами, грубо двигаясь в попке Антона. Мальчик не выдержал такого темпа и слез с члена любимого, падая рядом на кровать. Брюнет, разорвав поцелуй с Пашей, повернулся к Антону, ласково скользя язычком по его влажному телу, слизывая капельки пота и закатывая глаза от удовольствия. Спустившись к паху, брюнет расположился между ножек парня и, ткнувшись ему носом в пах, шумно вдохнул в себя запах, хрипло простонав в голос. Арсений приподнял бедра, расставляя широко ноги и прогибаясь в спине, сильнее оттопривая попку, открывая вид на судорожно сокращающуюся покрасневшую дырочку, вильнул бедрами, бросая взгляд на старшего брата. Паша, поняв намек, пристроился сзади к парню, утыкаясь головкой члена в анус, резким движением бедер вошел в парня до упора, срывая с его губ сладостный стон. Арсений хрипло простонав, вобрал в рот член Антона и, лаская его язычком, смачно засосал, помогая себе рукой, перебирая в пальцах яички мальчика. 

Паша схватился за бёдра брюнета, начал сильнее вбивать его в кровать. Оставляя синяки на его бедрах. Зацикливая внимание юрким язычком на члене брата.

— Арс, не забывай про его дырочку, —
 пошло прошептал на ухо брюнету Паша,  не отрывая глаз от лица так похожего на его. 

Арсений хрипло постанывал от каждого толчка Паши, который вбивался в его горящую огнем дырочку немаленьким членом, разрывая его изнутри и сводя с ума. Смачно посасывая чувствительную головку, не отрывал взгляда от лица мальчика и подставив пальцы к его пульсирующей дырочке пальцы, ввел их внутрь не чувствую никакого сопротивления. Введя третий палец в мальчика срывая с его губ томный стон, Арсений вобрал его член глубоко в горло, касаясь языком нежной кожи на мошонке и зарываясь носом в светлые волоски на паху. Брюнет напряг горло и резко вставив пальцы, доставая до простаты, почувствовал, как член мальчика вздрогнул, и в его рот ударила горячая струя спермы, растекаясь по стенкам глотки. Брюнет отстранился от члена и, не переставая двигать пальцами внутри мальчика, тщательно стал вылизывать член шатена, слизывая сперму. Когда Паша ускорил темп, Арсений обессиленно упал на живот мальчика, судорожно дыша, хватая ртом воздух и прогибаясь в спине до хруста позвонков, подставляя свою дырочку под мощный член Паши.

Паша продолжал вбиваться в Арсения не жалея его дырочку и ещё сильнее ускорил темп, чувствуя, как его член начинает подергивать, предупреждая о скорой разрядке. Он полностью входит в него надавливая на простату и изливается внутрь него, чувствуя, как Арсения потряхивает. Паша не выходит из него, а просто продолжает двигаться по инерции, оглаживая тело брата.

Арсений простонал в голос закатывая глаза и виляя бедрами, когда почувствовал, как горячая сперма Паши стекает по стенкам, проникая в него глубже, заставляя тело дрожать и судорожно дышать через нос. Вновь припал губами к обмякшему члену мальчика, полностью вбирая его в свой ротик. Когда Паша устал и наконец-то вышел из брюнета, Арсений вынул изо рта набухший член мальчика, и, прижавшись к его влажной дырочке изнывающим членом, резко толкнулся в него, проникая на всю длину. Мальчик выгнулся в спине, вцепляясь тонкими пальчиками в простыни и, закинув свои ножки на бедра брюнета, с силой сжал их. Брюнет плавными движениями бедер проникал в мальчика ,задевая его простату и, подхватив его под спину, прижал к себе, усадив его на свой член, впиваясь пальцами в его попку. Раздвигая пальцами ягодицы в сторону, позволил Паше наблюдать, как член Арсения скрывается в красноватой дырочке брата. Мальчик обвил шею брюнета руками и, прижавшись к нему грудью, впился в его губы страстным поцелуем, жадно облизывая их.

Паша не мог долго наблюдать за таким зрелищем, ведь дырочка брата, как будто желала большего. Возбуждение вновь накрыло шатена с головой, его член стало подёргивать от желания. Он опустился на колени и вставил один палец в попку брата, растягивая его ещё больше. Тоша не ожидавший такого начал стонать ещё больше от чего у Паши сносило крышу и он добавил второй палец, заставляя трястись и Антона и Арсения ведь становилось очень тесно и узко. Не выдержав, Паша резко вытащил пальцы из брата с невероятным хлюпаньем, после чего провёл рукой по своему стволу, размазывая смазку и приставил свою головку к попке брата, от чего тот вздрогнул и прогнулся в спине. Арсений не прекращал толкаться в мальчика и Паша резко вошёл в него, ощущая трение о стенки ануса и о член брюнета, это были невероятные эмоции. Так узко, так жарко, так влажно. Так громко стонали все трое.

Арс сжимал Антона в объятьях, пропуская его язычок в свой ротик, сплетаясь с ним в танце, беря в плен своих губ. По телу брюнета будто прошел разряд тока, когда он почувствовал, как Паша медленно вставил в анус брата палец, а затем добавив еще несколько, стал проникать в него, протираясь о член брюнета и вызывая в нем новые ощущения. Когда старший не выдержал больше пытки от стонов Антона, который расплывался в объятьях Арсения, резко вошел в мальчика, протираясь о член брюнета. Арс, не выдержав, запрокинул голову назад и, сорвавшись на хриплый стон от невероятных ощущений и узкости в мальчике, сжал с силой ягодицы пальцами, вбиваясь в мальчика сильнее.

Они стали вбиваться в младшего вырывая из него хрипы, ведь сил на стоны у него попросту не было. Антона накрывала эйфория от того, что два любимых человека сейчас в нем и периодически попадают по простате, заставляя все тело содрогаться. Паша просто не мог терпеть такой узкости, поэтому стал вколачиваться в его дырочку, потираясь о член брюнета, тем самым вызывая из его уст стоны, да и сам Паша уже не сдерживался, просто не мог. Так хорошо им было сейчас втроём, а все остальное казалось совершенно не важным. Он начал лизать и кусать спину брата, оставляя на ней засосы.

Арсений беспорядочно скользил пальцами по телу мальчика, изредка царапая нежную кожу, оставляя после себя красные царапины. Антон впился ноготками в плечи брюнета и, виляя бедрами, стал насаживаться на члены парней задавая бешенный темп, заставляя их вздрагивать и стонать в голос, чувствуя приближающийся оргазм. Арсений потянулся к Паше и, хрипло простонав, впился в его губы страстным поцелуем, двигая бедрами в такт старшему.

Паша чувствовал, как его член начал подрагивать и тоже происходило с членом Арсения. Паша отчётливо это понимал. Он начал бешено вколачиваться в брата попадая по чувствительной простате и задевая головку брюнета. Он застонал в голос, когда почувствовал, как начинает кончать, изливаясь в брата, и понял, что сейчас тоже самое сделает брюнет.

Арс уже был на издыхании, чувствуя, как разрядка уже совсем близко. Он двинул пару раз бедрами навстречу мальчика, проникая в него полностью и, изогнувшись в спине, излился в мальчика, чувствуя, как член Паши тоже брызгает спермой. Брюнет обессиленно упал на кровать, закрывая глаза, севшим голосом прошептал.

— Ахуеть.

Антон весь этот час просто таял в руках двух любимых людей, получая удовольствие от каждого толчка. Больно уже не было. Лишь тогда, когда сразу два члена вошли в мальчика, растягивая его и бурно кончая в самую глубь. Антон еще никогда не испытывал таких эмоций, как сейчас, поэтому отключился сразу же, когда голова коснулась подушки. Мальчик уснул в объятиях двух мужчин, тихо посапывая в плечо брата. 

    Комментарий к А нас на самом деле трое. 
    Все мне самой жарко как в пустыне 
Люблю вас
Очень важны отзывы!))

========== А может я лишний?  ==========

Берегись дыханья розы, 
Не тревожь её кусты. 
Что любовь?  Пустые грёзы,
Бред несбыточной мечты. 

Мою любовь 
И мою грусть 
Давно ты знаешь 
Наизусть... 

Следующие недели эти трое провели чуть ли не в постоянных объятиях друг друга. Антон стал снова ходить в филармонию и тщательно готовиться к концерту. Арсений наконец перебрался жить к братьям и теперь возлюбленные все время просыпались вместе. Вот и сейчас, разбуженный будильником, мальчик прекращает сладко посапывать и нежиться в кровати. Паша с Арсом уже сидят на кухне, и мальчик, натянув на себя только футболку брата, плетется туда, сразу же плюхаясь на колени Паши, тепло целуя его в щеку.

— Доброе утро, — Арсений как всегда стоит за плитой и варит ароматный кофе и лишь от запаха некогда любимого напитка хочется блевать. Антон уже давно обратил внимание на это, но все еще не решался купить тесты.

— Арс, помнишь, что сегодня концерт?

— Да, малыш, — проговорил Арсений, ставя чашку кофе перед мальчиком и целуя его в макушку. Все это время Паша сидит с выражением полного непонимания на лице. Он останавливает Арсения, прижимая к себе за талию и говорит:

—Какой концерт? И почему я ничего не знаю? — он выжидающе смотрит то на брата, то на брюнета.

— Эм, а ты ничего не знаешь? — Антон поджимает губы и стыдливо опускает голову. — У нас концерт в филармонии сегодня. Я на скрипке, а Арс на фортепиано. Я совсем замотался и забыл сказать тебе, прости, — мальчик вздохнул и положил голову на плечо брата, осторожно целуя его в шею, пока до него не донесся запах кофе. Шастун побледнел и схватился за рот. — Господи, унесите это. Почему так воняет?

— Нет, не знал, — Паша недоуменно поднял бровь, смотря на брата, который отказывался от  самого любимого лакомства. Он перевёл взгляд на Арсения, думая, что может он знает, что происходит. Но по его взгляду было видно, что он тоже ничего не понимает. Они вдвоём устремили свои взгляды на Антона.

— Чего смотрите? — Антон нахмурился и, подскочив с колен брата, побежал в ванную, промывая лицо под холодными струями воды, отгоняя наступающую рвоту.

Паша встал и пошёл за братом, взглядом давая Арсению понять, чтобы он не шёл за ним. Что-то нехорошее засело в его душе. Он зашёл в ванную и застал брата над раковиной. Он подошёл и обнял его сзади, прижимаясь всем телом.

— Тош, все точно хорошо?

— Не знаю, — мальчик вздохнул и, склонившись над раковиной, закусил губу. — У меня уже несколько дней так. Я не понимаю, что происходит, — Антон решил открыться брату и, повернувшись к нему, ткнулся носом в его шею.

— Ты - мое солнце, — проговорил Паша, целуя его в макушку. — Надо купить тест, — он заметил, что Антон чуть дёрнулся, но Паша не дал ему вырваться из объятий, только сильнее прижал к себе.

— Паш, ты же не думаешь, что я... — мальчик испуганно посмотрел на брата и, взглотнув, помотал головой. — Нам не нужен сейчас ребенок. Только ведь все начало налаживаться.

— Детка, что ты такое говоришь? У нас и так все будет хорошо, — он прижал его еще сильнее, чтобы брат не думал, что ребёнок может что-то испортить.

— Думаешь? — мальчик поднял слезливый взгляд на брата и, увидев добрую улыбку, ткнулся своими губами в губы старшего, нежно целуя. — Спасибо тебе.

Паша ответил на поцелуй, чуть углубив его и опустил руки брату на бёдра, поднимая его. Он заставил обвить свою талию ногами, а потом в таком виде вышел из ванной, направляясь к Арсению.

— Чего ты делаешь? — Антон звонко засмеялся, крепче обнимая его и кладя голову на плечо. Так они шли, пока не наткнулись на взволнованного Арса. Мальчик опустился на пол и подошел к возлюбленному, тоже обнимая его.

— Ладно, идите готовьтесь, а я в бар. Обещаю, приду на ваше выступление, не могу же я пропустить своих мальчиков на сцене, — сказав это, Паша горячо поцеловал брата, а потом Арсения и, хлопнув обоих по попке, выбежал из квартиры.

Антон последовал совету брата и, поцеловав своего парня, пошел одеваться. Репетиция прошла удачно, если не учитывать того, что мальчик чувствовал себя просто ужасно. Бледная кожа и вечные походы в туалеты. Все же, тест купить надо было. Когда начался концерт, Антон подошел к Арсению, принимая нежный поцелуй и, дождавшись своего выхода, пара вышла на сцену под бурные аплодисменты. Антон увидел брата и, смущенно улыбнувшись, взял инструмент в руки и начал играть. Сначала все было нормально, пока ужасный приступ тошноты не подступил к горлу. Кожа позеленела и ноги начали подкашиваться. Мальчик бросил инструмент и сбежал под непонимающие взгляды за кулисы, быстро находя какое-то ведро и выворачивая свой желудок наружу.

Паша и Арсений резко сорвались с места, следуя за Антоном. Застав его в таком положении, Паша сразу же понял, что с ним, ему явно уже не требовался тест. Он подошёл и погладил его по спине, понимая, как ему сейчас плохо. Как только его брат закончил выворачивать наизнанку свой желудок, он взял его на руки и, поцеловав в лоб, пошёл к машине, по пути шепча, чтобы Арсений разобрался как-то с выступлением и пулей летел домой.

— Не хочу домой, — начал ныть мальчик, как можно ближе прижимаясь к брату, ведь холодно было неимоверно, хоть на улице было за 20°. — Не хочу ребёнка, —
 снова завел свою песню Антон, поудобнее устраиваясь на заднем сидении автомобиля.

— Тош,  это же будет наш ребенок, он будет любит нас больше жизни, ты заглянешь в его глазки и будешь считать это самым красивым, что ты видел в жизни, — сказал Паша и погладил мальчика по руке, чувствуя, что он замёрз. Паша включил печку посильнее.

— Я не смогу стать хорошим отцом, — мальчик вздохнул и прислонился к окну, выдыхая. — Черт, мне опять плохо, — Антон открывает окно и, прикрывает рот ладошкой, пытаясь не загадить весь салон дорогого автомобиля.

Паша резко остановил машину у обочины и аккуратно вынул брата, подводя его к траве.

— Малыш, ты будешь прекрасным отцом, а мы с Арсом будем всегда рядом и никогда не бросим. Мы будем семьей, — шептал Паша брату, оглаживая его позвоночники сквозь рубашку.

Антон согнулся в три погибели, падая на колени и, прикрыв глаза, блюя желчью, иногда содрогаясь от подступивших слез.

— Поехали, — поднявшись с помощью брата с колен, мальчик пересел на переднее сиденье и открыв окно, высунулся в него, вдыхая свежий воздух. — В аптеку заедь.

— Хорошо, малыш, — Паша вырулил на дорогу, размышляя о том, как объяснить Тоше, что ребёнок - это хорошо. А еще он солился, чтобы в его дурной голове не зародилась мысль о прерывании беременности. Он остановился у аптеки. — Пойдём, Тош.

— Угу. — Мальчик медленно выполз из машины и, взяв брата за руку, поплелся в аптеку, подходя к женщине и прося тест на беременность для парней. Женщина тихо смеётся и обводит взглядом мальчика, шепча о том, что такой молодой, а уже успел личинку завести. Антон грустно ухмыляется, вспоминая о своей неудачной беременности и на глазах наворачиваются слезы. — Пошли отсюда. — Антон ужасно боится, что с этим малышом может случится подобное. Он быстро выходит из аптеки и, подойдя к машине, прыгает в салон.

Паша глазами метает искры в эту женщину, да так, что сам Зевс бы позавидовал. В машине они не говорят, только Паша крепко держит брата за руку, поглаживая его большим пальцем. Они вошли в квартиру, потом Паша пошёл на кухню делать чай для них, а Антон скрылся в ванной. В это время на телефоне Паши высветилось уведомление о сообщении от Арсения, которое говорило, что он уже едет домой.

Мальчик уже пять минут сидит над полоской с двумя палочками и уведомлением, что малышу уже две недели. Антон не может поверить, что спустя столько страданий и слез из-за потерянного ребенка, его наградили еще одним. Мальчик тихо плачет, а на душе все еще скребут кошки. Хочется залезть в ванную и набрать горячей воды или выпить молока с йодом, но он не делает этого. Просто гладит еще впалый животик и лишь спустя минут 10 решается выйти, сразу уходя на балкон.

Увидев Антона, Паша сразу же подскочил с места, но не успел даже подойти, как брат скрылся на балконе. Паша почти безумно вышел за ним и встал сзади, рассматривая его красивое тело. Он подошёл и поцеловал его в загривок, от чего тот чуть съежился.

— Ну что, малыш?

Мальчик промолчал, продолжая искать нужную песню в плейлисте, а когда нашел, то отложил телефон на стул и повернувшись к брату, шумно выдохнул, прильнув к нему и, вкладывая свою ладошку в ладонь брата, имитирует танец.

— Две…

Приобнимая брата за талию, Паша сжал его руку в своей.

— Зайка, это прекрасно, представляешь, какое чудо у нас будет? — Паша улыбался во все тридцать два зуба, но, заметив, как брат осунулся, он наклонился и втянул его в поцелуй.

— Я боюсь, что все может повторится, — прошептал мальчик, отстраняясь от губ брата и кладя голову ему на плечо.

— Тош, все будет хорошо. Тогда ты был мал, а сейчас ты вырастишь отличного ребёнка, мы вырастим, — проговорил Паша, целуя брата в макушку, крепко прижимая к себе.

***

С того момента прошло около 2-х недель, как Арс и братья впервые переспали. Брюнет проснулся рано утром в объятьях Паши, который, прижавшись к его спине, ласково целовал в шею и потирался возбужденной плотью о ягодицы парня. Запрокинув голову назад, брюнет приспустил свои боксеры и, стараясь не разбудить Антона, повернулся к Паше, закидывая ногу на его бедро, прижимаясь плотнее. Парень, довольно улыбнувшись, скользнул пальцами по обнаженной спине брюнета, накрывая ладонями ягодицы, с силой сжимая их. Арсений издал тихий стон и, запустив руку в боксеры парня, вынул возбужденный член, а потом направил его в себя. Паша вовлек брюнета в страстный поцелуй и, резко двинув бедрами, вошёл в него полностью, глуша его стоны поцелуем. Арсений прижался сильнее к парню и, прикрыв глаза, судорожно выдыхая, застонал в ротик шатена, когда тот сорвался на бешеный ритм. После утреннего секса парни направились в душ, смывая усталость и улики недавнего преступления. Арсений стоял возле плиты, заваривая крепкий кофе, когда в комнату вошёл Антон, а спустя несколько минут с криком «Господи, унесите это. Почему так воняет?» убегает, прикрывая рот рукой, заставляя брюнета переживать и думать: не заболел ли его мальчик. Паша бросился за ним следом, прося Арса остаться на кухне и продолжить готовить завтрак. Арсений так и не понял ничего, что произошло. Как и не понял, что произошло с мальчиком на концерте, когда он убежал прямо со сцены в разгар выступления. Брюнет еще долго разговаривал с судьями, прося дать еще шанс, но, к сожалению, все было безуспешно. Арсений скинул смс Паше и, направившись в сторону парковки, оседлал свой мотоцикл и направился домой. Подъехав к дому, брюнет поставил мотоцикл в гараж и, поднявшись по лестнице, прошел в дом.

— Я дома, — крикнул парень, проходя в гостиную.

Мальчик услышал голос возлюбленного и, вздохнув, ткнулся носиком в плечо брата, стыдливо пряча лицо. Он не хотел говорить о своей беременности, ведь считал, что Арсений не примет его и не захочет ребенка. Антон толкает брата в сторону двери, прося поговорить с Арсением, а сам садится на кафельный пол и закрывает лицо руками. Было ужасно страшно за малыша и за его здоровье. Мальчик не хотел повторять судьбу себя 15-летнего. Почему-то он чувствует ребенка внутри себя. Такое легкое и неповторимое чувство. Чувство, что теперь под твоим сердцем зарождается кто-то дурманит мозг.

Арсений стоял в проходе, привалившись спиной к стене и, скрестив руки на груди, внимательно слушал то, что Паша хотел ему рассказать, не пуская к Антону. Когда до брюнета наконец-то дошел смысл сказанного, Арсений судорожно выдохнул, оседая на пол и забывая как дышать.

— Как беременный? — Брюнет все еще не мог поверить в то, что его любимый носит, возможно, его ребенка под сердцем. А что, если этот ребенок не его? Что если мальчик испугается и у него случится выкидыш? Что если с самим Арсом что-то случится и ребенок останется без отца? Столько вопросов крутилось в голове и ни одного ответа. — Где он? — севшим голосом спросил брюнет, сглатывая и судорожно выдыхая. Его трясло, он был напуган. Но все равно Антону сейчас гораздо сложнее, чем ему… Брюнет вышел на не гнущихся ногах на балкон к мальчику и, посмотрев на него, тихо прошептал, поджав губы: — Это правда? Ты ждешь ребенка?

Антон опустил голову, не решаясь ответить. Он ведь просил Пашу не пускать его. Зачем лишние слезы? Мальчик стыдливо поджал губы, шмыгая носом.

Арсений заметил резкую перемену в поведении мальчика и, подойдя к нему, опустился перед ним на колени, беря его ладонь в свою. Брюнет заглянул в изумрудные глаза мальчика, с которых вот-вот польются слезы неконтролируемым потоком, и чтобы успокоить Антона, Арсений стал ласково поглаживать тонкие пальчики шатена, тихо шепча:

— Ты - мое солнце, мое небо, ты - мой воздух, мои звезды, моя жизнь, я люблю тебя, слышишь? — Арсений прижался к ногам мальчика и, ласково скользнув рукой под его футболку, задрал ткань наверх, оголяя пока еще впалый животик мальчика и, нежно коснувшись губами чуть выше пупка, ласково поцеловал.

Антон внимательно проследил взглядом за действиями парня и, закусив губу, стер слезы с впалых щек.

— Что...что ты делаешь? — мальчик не понимал, почему возлюбленный не кричит и не просит сделать аборт, а признается в любви, целует живот, где только зарождается жизнь и это настолько мило.

— Я? Целую твой животик с, возможно, моим ребенком. — Арсений поднял взгляд на мальчика, в недоумении изогнув бровь, после чего снова припал губами к животу, нежно целуя каждый сантиметр молочной кожи, усеянной узорами из родинок.

— Возможно твоим? В смысле? Конечно он твой, — мальчик грустно посмотрел на возлюбленного, ведь он был уверен, что ребенок от него. Как у него вообще могли быть сомнения? Когда Арс стал выцеловывать его живот, мальчик тихо засмеялся, — Щекотно, Сень. — Антон положил ладонь на голову парня, перебирая темные волосы.

— А вдруг он от Паши? — Арс с какой-то грустью посмотрел на мальчика и, нежно обняв его за бедра, прижался щекой к животу любимого, прикрывая глаза и наслаждаясь моментом, потом едва слышно прошептал: — Даже если он не мой, то я все равно буду его любить так же сильно, как и тебя.

— Спасибо, что принял его. — Мальчик вздохнул и погладил его по спине, прикрывая глаза и прислушиваясь к своим ощущениям. Да, малыш еще был мал, но он чувствовал его. Чувствовал, что где-то внутри завязывается узел, когда возлюбленный прикасается к нему, и поэтому Антон решил сделать что-то непонятное для него самого. — Это твой папа, малыш. — Мальчик положил ладонь на живот.

Паша зашёл на балкон вслед за брюнетом. Картина, которую он увидел, была невероятно милой, но вот только слова брата о том, что это в любом случае ребёнок Арсения, резало по душе. Почему он не хотел ребёнка от Паши? Он грустно смотрел на эту прекрасную картину, ощущая себя полностью лишним. Он громко вздохнул и стал выходить из балкона.

Антон услышал этот «вздох» и, испуганно подняв взгляд, увидел Пашу.

— Стой, Паш, подойди, пожалуйста. — Мальчик протянул руку брату, цепляясь за его ногу и притягивая к себе.

— Тош, что ты хочешь? — с грустным видом спросил Паша у Антона, выдергивая ногу из цепких рук брата. Он перевёл взгляд на его молящее лицо и остановился.

— Сядь ко мне. — Антон притянул брата к себе и, усадив рядом с Арсением, положил его ладонь к себе на живот, прошептал: — А это твой второй папа, знакомься.

— Тош, ну что ты такое говоришь? — спросил Паша, но не вырвал руку, а наоборот чуть огладил нежную кожу живота, — И вообще, с пола встань, а то точно простудишься, — сказал он и сузил глаза.

— Хорошо, папочка, — Антон улыбнулся и, закусив губу, встал, крепко обнимая брата и шепча на ушко: — Это твой ребенок тоже.

Паша обнял брата в ответ, прижимая к себе. Он хлопнул его по попке, подталкивая к выходу.

— Иди уже, а то холодно, — Паша перевёл взгляд на сидящего на полу Арсения и сказал: — А ты думаешь, что тебя это не касается? Может я хочу ещё одного ребёнка, вставай давай, — он захохотал и протянул руку брюнету.

***

— Паш, а если там близнецы? — мальчик улыбнулся и прыгнул на кровать, стягивая футболку и оглаживая свой животик. — Привет, малыш, — прошептал тот, осторожно пробегаясь пальчиками по нежной коже.

— А если там близнецы, то у нас будет целых два чуда, — улыбаясь ответил Паша, ведя Арсения за собой, обнимая за талию. Паша присел на колени около дивана и стал водить пальцами по нежной молочной коже, когда Арсений сел на диван к Антону, притягивая его к себе.

***

Антон сидел на диване, щелкая по кнопкам пульта и переключая каналы. Прошёл уже месяц с того момента, когда мальчик узнал о своей беременности. Все проходило хорошо, и их небольшая семья уже жила в ожидание малыша. Арсений как всегда что-то готовил, а Паша сидел рядом, водя ладонью по небольшому животику мальчика.

— Паш, а когда нам к доктору? — неожиданно задал вопрос Антон, кладя голову на плечо брата.

Паша чуть подавился воздухом, но все же понял, что ко врачу действительно нужно.

— А хочешь хоть сегодня поедем, малыш? — он поднял голову за подбородок и посмотрел в зеленые глазки, а после впился в губы нежным поцелуем.

— Давай, — Антон радостно улыбнулся и ответил на поцелуй, перелезая на брата и обнимая его за шею, чмокая туда же. — А что я должен пройти? Рентген? Вроде нужно узнать, что плод развивается без осложнений.

— Не рентген, а УЗИ, пупс. Ты такой ребёнок. — Он чмокнул его в краешек губ. — Арс, поехали с нами? — улыбаясь, спросил он, переводя взгляд на брюнета.

— Да какая разница, — Антон пожал плечами, закидывая в рот виноградинку и ложась на колени брата. — А когда можно узнать, кто там?

— Не знаю, малыш, — задумчиво проговорил Паша и, сняв голову брата с колен, сказал: — Все, оба, без разговоров, собирайтесь, жду в машине, — после этого он чмокнул брата в лоб и вышел из квартиры.

— Есть, сэр, — Антон засмеялся и, кряхтя, поднялся с дивана, накидывая футболку на голое тело, шагая в коридор, а потом, схватившись за руку Арсения, обулся. Ему уже было трудно ходить, а что будет на последних сроках? Няньку наймут? Мальчик усмехается своим мыслям и, выйдя из дома, спустился к машине, а позже, усаживаясь на заднее сиденье, кладет ладонь на небольшой животик.

— Пупс, пристегнись, — сказал Паша смотря на своего милого братца. — И тебя это тоже касается, — сказал он и перевёл взгляд на Арсения, который самодовольно на него смотрел. — Я сам ведь пристегну, — ухмыльнулся Паша и потянулся к ремню, перевешиваясь через брюнета, чуть тормозя взгляд на его губах. Он протянул руку к ремешку. Но его остановил Арсений, который резко подался вперёд, утыкаясь ему в губы, вовлекая в поцелуй. Паша чуть впал в ступор, но сразу же ответил на поцелуй, и он не прекращался до тех пор пока с задних сидений не послышался негодующий вздох. Паша отстранился и опять потянулся к ремню, но его руку убрали.

— Я сам, — сказал Арсений и мило улыбнулся.

— Ну что, едем? — улыбаясь, проговорил Паша и газанул в сторону больницы.

Антон грустно смотрел на эту парочку, скрещивая руки на груди и, опустив голову, смотря в пол. В последнее время Паша стал часто проводить время с Арсением. Они нежились и были постоянно вместе, из-за чего в голове возникал вопрос; «А мы вам, блять, не мешаем?». Да, именно «мы», ведь малыша под своим сердцем он уже считал как за живого и часто проводил время за разговорами с ним. Как только машина остановилась возле больницы, мальчик расстегнулся и выбежал из машины.

— Я сам все сделаю, — бросил он напоследок и, накинув капюшон кофты на голову, пошел быстрее ко входу. 

— Ага, сейчас, конечно, сам он все сделает, — Паша вылетел из машины, следуя за братом. Благо, длинные ноги позволяли нагнать малыша на входе. Арсений остался в машине, ведь Паша оставил ключи. Паша остановил брата и прижал к себе в объятьях. — Ну чего ты убежал-то?

— Не хочу вам мешать, — мальчик грустно вздохнул и вырвался из объятий брата, заходя в больницу и, встав возле регистратуры, попросил талон, а потом, получив его, он стянул капюшон и пошел к кабинету.

Паша молча следовал за ним. У кабинета, когда мальчик сел на стул, Паша присел на корточки перед ним, кладя руки на животик.

— Малыш, я же люблю тебя и Арсений любит, но у нас тоже появляются чувства друг другу и это не контролируется. Ты же ведь не хотел бы, чтобы мы ненавидели друг друга? —
 Паша нагнулся и чмокнул чуть очерчивающийся животик.

Антон поджал губы и, скрестив руки на груди, отвернулся, не смотря на брата. Ревность в крови бушевала и мальчик ужасно злился на него. Возможно, беременность на это влияла. Когда подошла его очередь, мальчик поднялся с лавочки и, бросив короткий взгляд на брата, зашел в кабинет.

Паша вскочил и последовал за ним. Доктор коротко осмотрел их и начал общение с мальчиком, а Паша все смотрел на брата, пытаясь взглядом показать всю свою любовь.

Антон отвечал на все вопросы доктора, выслушивая советы и указания. Спустя минут пятнадцать мальчик попрощался с врачом и пошел на выход.

Паша, сумбурно попрощавшись с доктором, вылетел за братом.

— Антон, ну что такое? — остановив его, он начал тереться об его лицо своим носом, держа за плечи и вдыхая аромат любимого. — Ты обижаешься?

— Обижаюсь, — буркнул мальчик, опуская взгляд и тихо вздыхая. — Просто вы так мало времени стали уделять мне и заниматься собой, что мне кажется, ребенок нам мешает. Вы еще не нагулялись и я буду мешать вам с малышом. — Мальчик положил ладонь на свой живот, чуть сжимая и утыкаясь носом в плечо брата.

— Антон, малыш, ну ты чего, я так жду этого ребёнка, и Арс ждёт. Просто мы боимся тебе надоесть своими чувствами, — Паша прижался губами к губам брата, наплевав на то, что они в клинике. Он поднял его на руки и пошёл к выходу.

— Я тяжелый. — Мальчик ухватился за шею брата и, прижавшись к нему, тихо выдохнул в плечо. В машине они не говорили, лишь иногда Паша задавал вопросы по типу: «Все хорошо?» и «Не тошнит?». Домой его опять занесли на руках и сразу же уложили на кровать, предлагая покушать. Антон отказался и лишь укрылся пледом.

Паша лёг рядом, призывая сделать тоже самое и Арсения, на что он не отказал, так что сейчас они обнимали их мальчика с двух сторон, переплетая свои пальцы на его животе, как когда в больнице, только вот посередине был Арсений. Брюнет гладил второй рукой мальчика по груди, а Паша повернул его лицо к себе и прямо в губы выдохнул:

— Я люблю тебя, — после чего вовлёк его в сладкий поцелуй.

— Я тоже, — мальчик нежно улыбнулся и ответил на поцелуй, позволяя брату доминировать. Вдруг уже любимая рвота подкатила к горлу и, резко подскочив, мальчик побежал в туалет.

Паша грустно вздохнул и, чмокнув Арсения в уголок губ, пошёл к брату.

— Тош, ты как? — спросил он, жалостливо оглядывая брата. Он присел к нему и приобнял его за талию.

— П-плохо. — Мальчик вздохнул и, смыв унитаз, навалился на брата, прикрывая глаза и тяжело дыша. — Мне пиздецки плохо.

— Парни, все нормально? — Арсений заглянул в ванную комнату и наткнувшись взглядом на мальчика, судорожно выдохнул. Сердце в его груди сжималось, а к горлу подкатывала тошнота от волнения. Брюнет очень переживал за состояние мальчика и ребенка, поэтому старался не наедать Антону своим присутствием, ведь настроение мальчика теперь менялось каждую минуту: он мог полезть обнимать, а потом сразу же накричать и убежать в слезах. Арсений прошел в ванную и, присев на колени, ласково стал гладить мальчика по спине, успокаивая, не то чтобы его, но и себя в том числе.

— Малыш, ты как? Слишком плохо? Может в больницу поедем? — Брюнет посмотрел на Пашу взволнованным взглядом, ждя от него поддержки или хотя бы что-нибудь.

Паша сжал руку брюнета и спросил:

— Малыш, может правда в больницу? — Он так же переживал за брата, что на глаза слезы наворачивались.

— Не надо в больницу, все хорошо. — Антон судорожно выдохнул и, поднявшись с пола, схватился за стену и пошел в таком положении в спальню, падая на кровать и укрывая себя одеялом с головой, при этом тихо всхлипывая и держась за свой животик, шепча: — Держись, малыш, все будет хорошо.

Арс, нахмурив брови, проводил мальчика взглядом, а когда тот ушел, схватил Пашу за руку и, прижавшись к нему, тихо зашептал, чтобы Антон не услышал:

— Давай вызовем врача домой? Ему становится хуже, Паш.

    Комментарий к А может я лишний? 
    Простите за задержку))
Люблю вас) 
Мари

========== Не дай бог второй раз такое пережить.  ==========

И вечером никто не ждёт, 
И делать можно все что хочется. 
И как это называется, 
Свобода или одиночество? 

Когда умирают кони - дышат,
Когда умирают травы - сохнут,
Когда умирают солнца - они гаснут, 
Когда умирают люди - поют песни. 

Паша привстал и действительно задумался об этой идее.

— Арс, я согласен, правда он ругаться будет, но так будет лучше. — Он протянул руку брюнету, ожидая пока он встанет, после чего притянул к себе за талию.

Мальчик лежал, скрючившись и тихо плакал, стоня от боли. Он сам не понимал, что сделал не так, ведь ничего плохого, что могло навредить малышу не делал, но сейчас он явно чувствовал себя плохо. Антон схватился за живот и промычал от тяжести внизу живота.

— Господи, только не это  — Антон хотел сохранить ребенка и сейчас молился, чтобы с ним ничего не произошло. Он бы не пережил смерти второго малыша. —
Паш, мне больно, — позвал брата мальчик, метаясь по кровати в бреду.

Арсений услышал крик мальчика и, отправив Пашу к Антону, стал судорожно звонить в скорую, но не дождавшись ответа, решил ехать в больницу сам. Он любой ценой привезет врача, чтобы тот осмотрел мальчика. Арсений накинул на себя куртку и, взяв ключи от Пашиной машины, прошел в комнату к парням.

— Паш, я за врачом поехал, присмотри пока за Антоном, — тихо прошептал брюнет на самое ушко Паше, чтобы Антон не услышал и, нежно поцеловав парня в скулу, побежал в машину. Черная ауди с визгом колес сорвалась с места, направляясь в сторону больницы, быстро набирая скорость. — Только держись, малыш, я скоро, — шептал Арсений, вцепляясь пальцами в руль и давя педаль газа в пол.

— Тоша, ну как так? — Паша взял брата на руки и пошёл к дивану, где усадил себе на колени. — Я так люблю тебя и малыша, — приговаривал Паша, оглаживая спину парня, после чего поцеловал в лоб, в скулу, в нос, губы.

— Паш, я боюсь за ребенка. — Антон судорожно вздохнул и прижался животиком к брату, плача.

— Малыш, все будет хорошо, — Паша шептал успокаивающие слова поглаживая живот брата, постоянно целуя в висок.

— Н-нет, — мальчик зажмурился, царапая ноготками шею брата и сдерживаясь, чтобы не издать истошный крик. — Больно, — выгибаясь, зарычал Антон.

— Боже. — Паша чуть сильнее прижал брата к себе. — Скоро придёт доктор и все будет хорошо. — Он поцеловал его в лоб.

— Малыш умрет. Не допусти этого, —
 Антон преодолел рвущийся рык и обмяк в руках брата, хныкая.

— Блять, — в очередной раз выругался Паша и просто стал ждать врача, все ещё изредка гладя и целуя брата.

— Больно, черт, очень, — мальчик заскулил и крепко обвил тело брата руками, плача.

Брюнет давил на педаль газа не думая о том, что он мог попасть в аварию, не справившись с управлением. Только за последние 20 минут, которые он гнал в больницу, думая лишь о мальчике. Брюнет нарушил около 10 раз пдд. Машина с визгом колес остановилась у главного входа в больницу. Арсений, не глуша мотор, вылез из машины и направился в больницу, ставя весь мед.персонал на уши… Спустя несколько минут с брюнетом поехала девушка. Она сидела на пассажирском сидении и, закусив нижнюю губу, стучала пальчиками по чемоданчику, в котором находилось все необходимое. Брюнет сжимал пальцы на руле до хруста костей и, подъехав наконец-то к дому, повел девушку в квартиру. Послышался звук открывающейся двери и в квартиру вбежал голубоглазый брюнет, тут же падая на колени, дрожа от страха за любимого.

— Тош, я привез врача, малыш держись. — В комнату к парням вбежала девушка и, увидев положение Антона, сразу же начала давать указания.

— Г-господи, спасите ребенка, пожалуйста. — Антон заскулил и сжал руку на животе, пряча лицо на груди брата. Девушка попросила отнести мальчика в другую комнату и не мешать им, что два парня и сделали. Антона раздели и девушка начала свою работу, делая непонятные вещи и иногда давая что-то выпить. В итоге мальчик заснул и Арсения попросили перенести его на кровать, где Антон, не отнимая руку от животика, ворочался во сне, шепча, чтобы малыш остался жив. Девушка сказала, что теперь с ребенком и самим отцом все нормально и угроза выкидыша предотвращена, а потом, попрощавшись, уехала.

Паша сквозь пелену тумана наблюдал за тем, что происходило в квартире. Он так сильно волновался за Антона, что даже не замечал, как сильно сжимал руку брюнета, оставляя там синяки. После того, как доктор вышла, сообщив им, что теперь все в порядке, они с Арсом облегчённо выдохнули и направились в комнату к Антону.

Брюнет облегчённо выдохнул после заключения врача, которая сообщила, что ничего серьезного и страшного не произошло, так что переживать не стоит. Арсений, взяв за руку Антона, сел на пол рядом с кроватью и, положив голову на свою руку, тихо прошептал, не отводя взгляда от мальчика:

— Я так испугался за тебя и ребенка, Антош.

Антон слабо улыбнулся, когда увидел двух любимых людей рядом и, погладив ладонь Арсения большим пальцем, повернулся к Паше, подзывая лечь рядом. Когда два парня улеглись по двум сторонам от мальчика, Антон прикрыл глаза, шепча:

— Не волнуйтесь за меня. Главное – малыш в порядке.

— Тош, ты дурак? Скажи честно? —
 Недоумение на лице Паши возрастало с каждой секундой. В смысле за него не волноваться? — Я за тебя больше жизни волнуюсь, я сам чуть не умер, а на Арса посмотри. — Паша взял лицо брата в свои ладошки и повернул к себе. — Никогда больше так не говори, малыш, — прошептал он и поцеловал мальчика в лоб.

Арсений промолчал, он не хотел ссориться с мальчиком, хоть его слова и резанули по сердцу. Брюнет, конечно, переживал за плод, но за Антона он переживал еще больше, ведь такого, как Антон больше никого нет, а ребенка можно снова заделать, тем более в животе мальчика еще не ребенок, а клетки, которые непрерывно делятся. Если честно, Арс и не почувствовал бы ничего, если б сейчас Антон потерял плод. Брюнет думал только об одном – об Антоне. Он не переживет, если с ним что-то случится. И в любом случае он выберет жизнь мальчика, нежели ребенка. Пусть Арсений и эгоист, но он не сможет без Антона, даже Паша не сможет утешить.

Антон решил больше ни с кем не разговаривать и, перевернувшись на бок, уснул, тая в объятиях брата и Арсения.

***

С того момента прошло около пары месяцев, когда у Антона была угроза выкидыша. Паша рано утром уехал в клуб по работе, ведь он единственный, кто приносил деньги в семью, чтобы содержать парней и ребенка. Арсений хоть и подрабатывал вечерами, когда Паша был дома, но все равно этого не хватало. Брюнет вошел в комнату и наткнулся на мальчика, который стоял напротив окна, смотря в даль на алый рассвет, который предвещал о рождении нового дня. Брюнет медленно к нему подошел и, нежно обняв со спины, положил ладони на животик, который был больше.

— Привет, солнышко, как спалось, как малыш? — ласково проворковал на ушко брюнет и, нежно поцеловав в шею, стал поглаживать ладонями животик. — Когда в последний раз ты был на УЗИ?

Антон вздрогнул, когда руки возлюбленного коснулись его живота и, улыбнувшись, накрыл ладони Арсения своими, откидывая голову назад и закрывая глаза. В руках любимого человека всегда было так тепло и Антону был до дрожи в коленках приятно осознавать, что у него будет ребенок. Да, в их жизни произошли огромные изменения, но все они были во благо. Да, в их семье были и ссоры, но все они заканчивались тем, что мальчика уговаривали не волноваться и целовали в лоб. Да, он безумно любил своих парней. Не, ну, а что? Может же он представить себе, что на безымянном пальчике когда-нибудь будет красоваться колечко? Всего лишь мечты, не больше.

— Спалось хорошо, малыш тоже нормально. На УЗИ был несколько месяцев назад, а что? — ответив на все вопросы, мальчик посмотрел сонными глазами на Арсения, разглядывая любимые черты лица. Бледное личико, розовые щеки и яркие голубые глаза с пухлыми губами. Лишь мешки под глазами мешались. Слишком он заработался. Да, деньги носит в семью, но он нужен ему намного больше, чем крутая кроватка и еда из ресторана в холодильнике. Ребёнку нужен отец, а не деньги.

— Может съездим на УЗИ, посмотрим на малыша? — Арс развернул мальчика лицом к себе и опустившись перед ним на колени, задрал его футболку, оголяя животик. Брюнет ласково коснулся губами животика, поглаживая ладонями.

Антон хихикнул и погладил Арсения по волосам, опираясь на подоконник. Стоять становилось все тяжелее и мальчик часто нуждался в помощи.

— Давай. Давно хотел посмотреть, кто же там.

— Тогда собирайся, а я вызову такси, —
Брюнет поднялся на ноги и, ласково поцеловав мальчика в губы, нежно обнял за талию, прижимаясь своим животом к животику Антона.

— Хорошо, папочка, — Антон выделил последнее слово и причмокнув губами, отошел от мужчины, переодеваясь и кряхтя, а потом, добравшись до коридора, обулся.

Арс вызвал такси и направился в коридор, помогая мальчику обуться. Брюнет сидел на коленях перед мальчиком, зашнуровывая шнурки на его кедах. Нежно проведя пальцами по бедру, Арс поцеловал Антона чуть выше колена и, поднявшись на ноги, повел мальчика к машине такси.

Антон до сих пор пребывал в небольшом шоке. Под его сердцем растут два крохотных мальчика и это было невероятное ощущение. Антон не переставал гладить свой живот, радостно улыбаясь. Господи, них будет двойня. Мальчик и сам не понял, как оказался в объятиях возлюбленного, соприкасаясь с его губами.

— Да, конечно, пошли, — Антон улыбнулся и, прильнув к Арсению, пошел с ним в машину, где все еще не переставал смотреть на снимки. Было мало понятно, но он уже мог понять, что эти два маленьких пятнышка — его сыновья, его мальчики. Как только они приехали в бар, Антон сразу же потащил парня в кабинет брата, куда он сразу же и зашел, падая в объятия брата

— Паш, мы сходили на УЗИ. — Мальчик протянул брату снимки, закусывая губу и смущенно улыбаясь.

Паша сидел у себя в кабинете, лицо его было невероятно уставшим, он никогда не давал столько концертов, а ведь семья растёт. Когда Тоша с Арсом влетели в комнату, Паша чуть оживился, перенимая брата на колени. Он протягивал ему два каких-то снимка.

— Малыш, я, честно говоря, не понимаю, что это, — проговорил он грустно, целуя брата в щеку.

Антон усмехнулся и, положив голову на плечо брата, обвел два силуэта на снимке худым пальчиком.

— Это один, а вот это второй. Мальчики, — Антон улыбнулся и посмотрел на Пашу, закусив губу.— Их двое, Паш.

— Серьёзно? — Воскликнул Паша, улыбаясь. — Двое? — Улыбка была от уха до уха. Он подхватил брата на руки и понёс на диван, где усадил и, задрав футболку, прислонился к животу губами, после чего резко выдохнул издавая смешной звук, а потом стал целовать животик.

Антон звонко засмеялся, роняя снимки на пол и, откинувшись на спинку дивана, стал наслаждаться нежными поцелуями возлюбленного.

— Двое, Паш, это невероятно, — мальчик улыбнулся.

— Боже, я так рад! — Паша повернулся к стоящем в дверях Арсению с улыбкой на лице. Паша поцеловал мальчика в нос и продолжил: — У меня как раз сегодня был концерт и хороший гонорар, поэтому я предлагаю вам пойти в ресторан! — Паша улыбался во все тридцать два зуба.

— Я не против, — Антон улыбнулся и погладил свой животик. — А вы как? Не против, малыши? — в ответ на это, мальчик получил совсем небольшой толчок. Антон завизжал, смотря на брата. — Господи, они толкнулись.

— Ой, я чувствую, — сказал Паша, положив руку на живот. — Я закажу ресторан, малыш. Арс, посиди с Тошей, — добавил он и, взяв телефон, вышел из кабинета.

— Угу, — Антон кивнул и, улыбнувшись, стал наслаждаться небольшими толчками. Арсений подошел к нему и, сев рядом, положил ладони на животик мальчика, хихикая, когда малыши толкались. — Боже, это невероятно. — Мальчик закрыл глаза, выдыхая. Он не мог поверить, что это все происходит с ним. Что сейчас он вынашивает двух мальчишек и рядом с ним еще два таких же. Любимые мужчины.

Брюнет стоял возле стены, наблюдая за братьями. Его губы расплылись в довольной улыбке, когда Паша понял, что их любимый мальчик ждет двойню. Возможно, что один из детей принадлежит Паше, а другой ему. Не это ли счастье? Из дум брюнета вывел неожиданный вскрик Антона. К счастью, он был из-за того, что двойня решила дать знать о себе, сопроводив это небольшими толчками. Арсений подошел к братьям и переняв заботу об Антоне на себя, сел рядом с любимым, приобнимая его за плечи и провожая уходящего Пашу, который отлучился договориться насчет столика в ресторане. Брюнет пересадил Антона к себе на колени и, нежно обняв, зарылся носом в его волосы.

— Я так вас люблю, — тихо шептал Арсений на ушко мальчику, оставляя на его щеках невесомые поцелуи.

— Мы тоже тебя любим, Сень. — Антон улыбнулся и положил голову на плечо возлюбленного, поглаживая животик. — А вот как бы ты хотел назвать малышей? Мне Святослав нравится и Артём, а тебе?

— Я хотел бы Тёма и Даня их назвать, но, думаю, что без Паши решать, как назвать малышей, не честно. Да и в любом случае я приму твое решение, ведь ты носишь их под сердцем для нас. — Арсений ласково поглаживал мальчика по пояснице, зная, как она в последнее время у него напряжена. Брюнет ходил к врачу и узнавал, что лучше делать, чтобы беременность протекала хорошо, и мальчик не сильно мучился, ведь выносить двойню это не как два пальца об асфальт. Требуется много сил. Арсений положил руку на животик мальчика поверх его и, мило улыбаясь, тихо шепнул: — Тош, посмотри на меня. — Когда мальчик поднял голову и заглянул в голубые глаза, брюнет растянув губы в довольной улыбке, впился в губы мальчика своими, нежно их сминая, отдавая всю свою нежность и любовь. — Я очень сильно тебя люблю, — шептал Арсений в губы Антона, обжигая его своим дыханием.

— Я тоже люблю тебя, — Антон улыбнулся и, закусив губу, пал в объятия возлюбленного, позволяя целовать его шею. Настроение снова начало меняться с ужасной скоростью и мальчик испуганно поднял взгляд на Арсения, сдерживая слезы. — А если я не выношу их? А если не рожу? Я точно буду плохим отцом.

Арсений резко прекратил целовать мальчика и серьезно посмотрев в его глаза, шепнул, беря его лицо в ладони:

— Тош, ты родишь здоровых детей, мы с Пашей будем рядом. Ты не один, мы с тобой, все будет хорошо, не волнуйся. — Арс потерся носом об нос мальчика, нежно обнимая его за плечи.

— Эх… — Антон вздохнул и лег на плечо Арсения, прикрывая глаза. Вскоре, после таких теплых объятий, мальчик уснул на руках возлюбленного, тихо посапывая.

Паша заказал им столик на вечер и вернулся в кабинет, заставая Антона спящего на руках брюнета. Он подошёл и сел рядом с Арсом, поглаживая мальчика по голове. Паша чмокнул его в лоб, а после поднял глаза на Арса. Его лицо выражало только счастье и спокойствие. Паша, не долго думая, утянул брюнета в сладкий поцелуй, обнимая за шею.

— Паш, ну Антон спит же, ну, — тихо прошептал брюнет в губы, послушно приоткрывая губы и сплетаясь с языком шатена, ответил на поцелуй, нежно обнимая Антона. — Блять, Паш, не надо, Тошу разбудим же, черт. — Арсений разорвал поцелуй со страшим, когда почувствовал, как тонкие окольцованные пальчики прошлись по его спине и ускользнули под футболку. Брюнет сдерживался только благодаря Антону, иначе он просто бы поддался чувствам, позволяя парню продолжить. — Давай после ресторана, когда Антон будет спать, но не сейчас, ладно? Я тоже еле сдерживаю себя, не у меня одного не было секса больше двух месяцев, — прошептал брюнет, заглядывая в погрустневшие глаза парня.

Паша грустно выдохнул, но все же отстранился от брюнета, понимая, что этого просто не стоит делать сейчас, хоть и жутко хочется.

— Ладно, я ловлю тебя на слове, — сказал он и чмокнул Арсения в губы. — Бери его, поедем домой, переоденемся и в ресторан.

Брюнет улыбнулся в ответ и осторожно поднялся с Антоном на руках, стараясь его не разбудить. Сев в машину на заднее сидение, Арс ласково гладил ладонью животик любимого, чувствуя не сильные толчки, пока Паша следил за дорогой.

Антон проснулся в дороге, разлепив глаза от ужасной жары. Мальчик помотал головой и, заметив Арсения, улыбнулся, снова закрывая глаза и кладя ладонь поверх его

— Скоро мы? — получив утвердительный ответ, мальчик снова вздремнул и проснулся лишь дома. Ему сказали переодеваться и готовиться в ресторан. Кивнув, мальчик пошел в ванную, где умылся и привел себя в порядок. Зайдя обратно в спальню, Антон встал возле зеркала, смотря на свое отражение. Чуть бледная кожа и выпуклый животик, что уже сильно выделяется. Первое время мальчик пытался спрятать его за большими свитерами, но теперь они не спасали. Небольшая грудь и набухшие соски, от которых тянутся ниточки вен. Антон не сильно изменился, но точно понял, что беременность красит. Лицо преобразилось и стало более выразительным. Розовые щечки, пухлые губы и более яркие изумрудные глаза. Волосы стали завиваться и теперь их было почти невозможно причесать. Мальчик скользнул пальчиками по животу и по груди, представляя, как по очереди кормит мальчиков, убаюкивая их.

Паша ждал пока его мальчики переоденутся, когда сам уже был готов. Вышли Тоша и Арс, и они были невероятно красивыми. Паша подошёл к Антону и, прижав к себе, поцеловал в губы, чуть оглаживая спину.

— Малыш, ты прекрасен, — улыбнулся он. Паша отстранился от брата и подошёл к брюнету и впился в его губы требовательным поцелуем, сжав ягодицу. — И ты суперски выглядишь, — проговорил он. — Пошли в машину.

— Потрахайтесь тут еще, — буркнул мальчик и, развернувшись на пятках, накинул кофту на угловатые плечи, осторожно обулся, отказываясь от помощи брата. Снова ревность заиграла в крови. Да, Антон прекрасно понимает, что не весь мир вокруг него крутится и эти двое тоже любят друг друга, но было до жути неприятно, что они так открыто могли ласкаться, а над бедным Тошенькой на коленочках ползать. Он не маленький ребенок и тоже требует внимания. Схватившись за спину, мальчик побрел к машине.

— Ну, Антон, я же не могу тебя травмировать, а вдруг у тебя синяк останется? — Паша подбежал к нему, приобнимая со спины, оглаживая ноющую поясницу, после чего чмокнул в загривок. — Солнышко, не обижайся…

— Синяк останется? А помнишь, как ты меня в 13 об асфальт приложил? Тогда тебе не до синяков было, — Антон хмыкнул и открыл машину, усаживаясь назад. Вообще, ситуация получилась довольно комичная. Очень комичная. Антон попробовал курить, а старший узнал об этом и избил всех, кто был с мальчиком тогда, не исключая его самого. Провел «воспитательную беседу», блин. Антон улыбнулся, вспоминая эту ситуацию и то, как после неё Паша бережно обрабатывал каждую рану и слезно извинялся, целуя его руки и плечи. Тогда они еще были совсем детьми, а сейчас мальчик ждет детей от этих двух придурков. — Я не обижаюсь, Паш, — шепнул мальчик и посмотрел на брата, еле заметно улыбаясь. — Ты любишь его, я прекрасно вижу. Делай то, что хочешь и никогда не задумывайся, что же скажу я. Ты должен жить моментом и наслаждаться этой жизнью и близостью с Арсением, а не бегать, как долбанутый папаша вокруг меня. Просто подумай над моими словами и больше никогда не задумывайся, как там твой беременный братец, а просто целуй его, черт возьми, и разноси кровать. Пожалуйста, не потеряй тот огонек в груди, который зажигается с ним, — мальчик все это шептал в лицо брату, осторожно приложив ладошку к сердцу.

— Нет, ну ты точно дурак, но я обожаю тебя, и всегда буду думать о тебе, и носиться вокруг как совсем больной папаша, потому что я такой и есть, — прошептал Паша и втянул мальчика в глубокий поцелуй.

— Нет, Паш, стой, — Антон отстранился от брата, вздыхая. — Я хочу к Диме, а вы проведите этот день вдвоем, — Мальчик выполз из машины и, укутавшись в кофту, встал на носочки, шепча брату на ушко: — Сам ведь знаешь, что делать. — Антон коротко посмотрел на Арсения, что смотрел на них, переминаясь с ноги на ногу, после чего мальчик усмехнулся, развернулся и пошел прочь. На самом деле, ему совсем не хотелось идти к другу, но он понимал, что должен дать этим двоим время на друг друга. Они должны насладиться этим моментом, а не снова бегать, как ебнутые вокруг младшего. Свернул у первого же двора, Антон присел на качели, гладя свой живот.

Арсений прижался к Паше и, ответив на поцелуй, тут же отстранился, бросая взгляд на спину мальчика.

— Паш, я кое-что забыл в комнате, я сейчас. — Выпутавшись из объятий шатена, Арсений прошел в ванную умыться прохладной водой. Он с трудом сдерживал свое возбуждение, которое никак не мог удовлетворить в ручную, сколько бы он не пытался. Парень умылся прохладной водой и пошел к машине. Брюнет так и не понял, почему и куда убежал мальчик. Он хотел было побежать за ним следом, но Паша вышел из машины и схватил за руку, не пуская его. Арс в недоумении изогнул бровь и посмотрел на старшего. — Что произошло? Куда он ушёл?!

— Он к Диме, а мы домой. — Паша чуть сжал руку и второй прошёлся по промежности брюнета, заставляя его вздрогнуть. Он потянул его к подъездной двери, ведя в квартиру.

— Что? В смысле? Мы же собирались в ресторан, что уже произошло? — Почувствовав руку Паши на своей промежности, Арсений вырвал руку из цепких пальцев парня и, отойдя от него, недоумевал, что происходит. Он не мог понять, как Паша так просто согласился отпустить мальчика, тем более одного. Разве они не договаривались, что они будут для Антона опорой? Что они будут присматривать за ним, чтобы тот ужасный день не повторился? Честно сказать, брюнета взбесило поведение Паши. — Ты так просто его отпустил? Паш, ты забыл, как я гнал в больницу за врачом, когда Тоша страдал? Разве мы не говорили, что не оставим его одного? Паша, черт бы тебя побрал. — Арсений сжал руки в кулаки и, развернувшись, хотел побежать следом за мальчиком, потому что он очень волновался за любимого и боялся, что тому станет плохо, а их рядом не будет в этот момент. Он себя никогда не простит, если с мальчиком или малышами что-то случится.

— Стой ты, идиот, — воскликнул Паша, хватая брюнета за руку, разворачивая к себе. — А теперь внимательно слушай. — Он впился взглядом в его голубые глаза, в которых конкретно так штормило. — Он сам сказал нам, ну как бы так выразиться, сбросить напряжение, потому что мы уже его бесим. Ты не представляешь, как мы его раздражаем своим поведением кроликов в брачный период, но с жестокими хозяевами, которые не дают им трахаться. Нет, ты, конечно, можешь идти к нему, но сам головой подумай, — закончив свою тираду Паша отпустил его руку, все так же смотря в глаза и тяжело дыша.

Арсений остановился, слушая Пашу и постепенно охуевая от услышанного.

— Ты шутишь? — Арс закусил нижнюю губу, пытаясь успокоиться. Сейчас его переполняли разные чувства. Он хотел к Антону, но и в то же время он хотел, чтобы его наконец-то хорошенько трахнули, загасив пылающий огонь, который с каждым днем разгорался все сильнее, испепеляя брюнета изнутри. Арс, не дождавшись ответа от Паши, оттянул галстук и быстрым шагом пошел в квартиру не закрывая за собой дверь.

Паша просеменил следом, довольно улыбаясь, по пути снимая галстук, расстёгивая запонки и первые пуговицы рубашки. Он вошёл в квартиру, закрывая за собой дверь. Паша увидел стоящего Арсения и накинулся на него с поцелуем, оглаживая его торс и иногда сжимая пах.

Арсений не удержался на ногах от резкого натиска со стороны шатена и с шумом грохнулся на пол.

— Блять, Паш. — Он попытался выползти из-под старшего, но тот крепко прижал его, не давая ему пошевелиться. Шатен впился в его губы требовательным поцелуем, проникая юрким язычком в его ротик, а коленом давя на промежность, из-за чего у Арсения на глаза навернулись слезы. — Паааааш. —
Брюнет сорвался на тихий стон и, оставив попытку выбраться, послушно приоткрыл рот, позволяя Паше делать с ним, что тот захочет.

Паша сел на колени  парня, начиная елозить на них, вырывая глухие стоны из брюнета. Он начал оглаживать руками все, до чего только мог дотянуться. Расстегнул рубашку и припал губами к одному соску, вбирая бусинку в себя, чуть прикусывая её. Он опустил руки на его промежность и чуть сжал выступающий член, ловя стоны ртом. Он просто хотел полностью вылизать парня, а потом поиметь до потери пульса.

— Пойдём на кровать? — чуть ухмыльнувшись, спросил он.

— Бля, дай я схожу в душ, а, — Арсений посмотрел в глаза Паши и тихо заскулив, попытался выбраться из-под него. — Мне очень надо, пожалуйста.

— Ну зачем? — грустно проговорил Паша и потерся носом о его шею, вдыхая аромат любимого.

— Жди меня в комнате, я скоро. — Арс воспользовался замешательством парня и выполз из-под него, убегая и закрываясь в ванной. Брюнет привалился спиной к двери и пытался восстановить дыхание.

Паша стукнул по полу кулаком, но не побежал за ним, ведь не просто так он убегает. А может он его не хочет? Может он надоел ему? Чуть взволнованный своими мыслями, Паша встал с пола, по пути скидывая с себя одежду и ложась на кровать.

Арс быстро приняв душ, накинул на свои бедра полотенце и, взяв из шкафчика презерватив, а из потайного шкафчика, о котором никто кроме него не знал, кое-какие вещи, направился в комнату к Паше. Брюнет медленно прошел в комнату, слегка виляя бедрами. Он не отрывал взгляда от обнаженного парня, который лежа в кровати смотрел на него в удивлении округляя глаза. Арсений медленно подошел к кровати, сжимая в белоснежных зубах упаковку презерватива и наклонив голову набок, дернув кошачьими ушками на ободке и не отрывая взгляда, вытащил руку из-за спины, в пальцах которой сжимал металлическую тонкую цепь с кожаным ошейником, на котором были небольшие шипы. Парень довольно улыбнулся на реакцию Паши, показывая белоснежные клыки, и бросив ему «свой поводок», провел тонкими пальцами по влажной коже, по которой от резких движений струйками стекала вода, срываясь с мокрых волос большими каплями и оставляя после себя влажную дорожку. Но это было еще не все. Брюнет тщательно подготовился. Он медленно повернулся к шатену задом и приспустив полотенце, оголил ягодицы пока не показался пышный черный хвост, который идеально сидел как влитой в попке.

Паша чуть не задохнулся от вида брюнета, а его голый член дёрнулся.

— Боже мой, — как в бреду прошептал он, поднимаясь и прижимаясь губами к попке, целуя её. — Где ты все это взял? — спросил он, чуть дёргая хвост на себя, смотря как плаг растягивает дырочку.

Арсений запрокинул голову назад, обрызгивая Пашу водой, которая тут же сорвалась большими каплями с мокрых волос, и сорвавшись на тихий стон, когда шатен потянул за хвост, приведя плаг в движение, а потом вздрогнул, тихо шепча:

— Паш, трахни меня.

Долго уговаривать его не требовалось. Он резко схватился за шею брюнета и потянул на себя. Во вторую руку он взял ошейник и нацепил на него. Он вытянул из своих брюк ремень и сказал:

— Дай руки, детка, — и в ожидании растянул ремень, хлопая им по рукам.

Брюнет срывался на тихие стоны и, шумно выдыхая сквозь полуоткрытые губы, завел руки за спину, переплетая пальцы в замок, понимая, что парень хочет сделать.

— Сделай это, — соблазнительно прошептал парень, чуть прогибаясь в спине и оттопыривая попку с хвостиком назад, подставляя ягодицы для удара и замирая в ожидании.

Паша зарычал от нетерпения, резко накинул ремень на его руки, сильно затягивая, а после чего вцепился в шею, наклоняя лицом к подушкам и занёс руку для удара, вслушиваясь в стоны и звонкий звук после удара.

— Да, кричи для меня. — Он занёс вторую руку, звонко опуская прямо туда, где покоился хвост, ожидая громких стонов.

Арс зарылся носом в подушки заглушая свои стоны, которые вырывались из его груди от звонких шлепков по его телу. Брюнет прогнулся в спине подставляя свою попку под новую порцию ударов, шире раздвигая ноги, когда шатен задел хвост, приводя в движение плаг.

Паша наклонился и следующий шлепок направил прямо на чувствительную кожу яичек.

— Не молчи, хуже будет, — зарычал он ему на ухо, беря его за волосы.

Запрокинув голову назад и встречаясь взглядом с Пашей, брюнет издал томный стон из полуоткрытых губ, и не отрывая взгляда от шатена, медленно облизал свои губы, виляя бедрами.

— Ах, да-а-а, — простонал шатен, цепляясь пальцами за ягодицы брюнета. Он резко обрушил несколько ударов на его уже красные ягодицы, а потом потянул руку к плагу, резко выдёргивая его, смотря на манящую дырочку. Он хлопнул по промежности, ловя глухие стоны.

— Паааааш, — брюнет сорвался на хриплый стон, когда шатен резко вытащил игрушку из его ануса, заставляя его дрожать и срываться на стоны. Арс в нетерпении вилял бедрами прикрывая глаза, смотреть на старшего не было сил. Он не мог больше вынести этот взгляд зеленых глаз, в котором разгорался огонь. Когда Паша отпустил волосы брюнета, он упал грудью на кровать и, повернув голову в сторону парня, хриплым голосом, задыхаясь, простонал, смотря на него затуманенным желанием взглядом небесно-синих глаз: — Трахни меня, не мучай. — Арсений приоткрыл губы, по которым тонкими струйками стекала слюна, впитываясь в простыню. Брюнет судорожно хватал ртом воздух, от возбуждения забывая как дышать.

Паша не мог физически терпеть такую пытку, поэтому, резко проведя по своему стволу, размазывая смазку, вошёл в брюнета, ощущая то, как же в нем узко. Он начал стонать от этого.

От резкого толчка и члена, распирающего стенки ануса и заполняя полностью анус, брюнет дернулся вперед, зарываясь носом в простыню и сорываясь на хриплый стон.

Паша начал вколачиваться в податливое тело, совсем не жалея его. Он бился о саднящие половинки своим телом, заставляя стонать то от боли, то от удовольствия, когда он задевал простату.

— Я хочу слышать тебя. — Паша схватил его за волосы, вынимая лицо из подушек.

— Х-ха, — Арсений хватал ртом воздух. Резкие толчки и большой член Паши выбивал весь воздух из легких, когда шатен не щадя его стал вколачиваться в тело. Брюнет сорвался на хриплый вскрик, когда Паша вошёл в него полностью, задевая простату. Арс судорожно облизал свои губы и, запрокинув голову, тихо и сбивчиво прошептал, не отводя взгляда от шатена: — Хочу облизать тебя.

— Ну попробуй, — хищно ухмыльнулся Паша и резко вышел из парня, наслаждаясь хлюпающим звуком на всю комнату. После этого он просто откинулся на кровать, наблюдая за сокращающейся дырочкой брюнета.

Брюнет судорожно выдохнул, когда Паша вышел из него и, медленно встав на колени, повернулся к шатену лицом. Паша лежал на кровати, чуть приподнявшись на локтях, не отрывал своего взгляда от Арсения. Брюнет пробежался взглядом по телу парня и остановившись на возбуждённом члене, судорожно облизал свои губы в предвкушении. Он медленно подполз к парню и наклонившись к паху, провел носом по стволу, шумно вдыхая в себя запах терпкой смазки, которая обильно вытекала из уретры. Брюнет коснулся язычком чувствительной плоти и, подняв взгляд на Пашу, зажал губами головку члена, медленно вбирая ее в рот и лаская ее язычком, надавливая на уретру.

Паша начал стонать, не сдерживаясь. Он толкался бедрами навстречу рту брюнета. Окончательно срываясь на полу крик, когда юркий язычок проходился по уретре.

Сомкнув губы и ускорив движения головой, брюнет вбирал в себя член полностью, глубоко пропихивая его в свою глотку, не переставая двигать язычком по чувствительной плоти. Арсений отстранился от члена и нагнувшись еще ниже, ткнулся губами в мошонку, покрывая кожу нежными поцелуями и обхватывая её губами, всасывал яички в свой рот, при этом не переставая касаться их языком.

— Агрх, — шумно выдохнул Паша, хватаясь за волосы брюнета, жёсто потянул, укладывая его сверху на себя и начиная целовать в губы.

Впившись в губы шатена, Арсений сел на бедра парня и стал протираться промежностью о ставший член Паши, тихо постанывая в его рот, проводя языком по его губам.

Паша резко впился пальцами в ягодицы, разводя их в стороны, после чего звонко шлёпнул по одной, оставляя алеющий след.

— Давай, детка, сделай мне приятно.

Брюнет, чуть привстав и поддавшись бедрами назад, уперся головкой члена в колечко анала, шумно выдыхая и запрокидывая голову назад, выгнулся в спине.

— Давай, я знаю, как ты этого хочешь, не стесняйся, — пошло ухмыляясь, говорил Паша, не отрывая своего взгляда от лица Арсения. Он чуть толкнулся вперёд, входя в него головкой, но сразу же вышел.

Издав недовольный стон, брюнет вильнул бедрами, протираясь колечком анала о влажную головку и резко присев, насадился на член, опускаясь полностью, тихо простонав в голос.

— Да-а-а, детка, — простонал шатен, толкаясь ещё глубже и хватаясь за ошейник, начиная тянуть на себя, чуть душа брюнета.

Поддавшись вперед, брюнет лег на Пашу, уткнувшись носом ему в шею тихо постанывая, сжимая бедра парня коленями и дергая затекшими руками, тихо прося шатена освободить запястья.

— Паааш, освободи рууки, х-хааа.

Паша потянулся руками к ремню, где быстро развязал руки, откидывая его назад, начиная толкаться в него.

— Удиви меня.

Немного размяв руки, брюнет снова принял сидячее положение и склонив голову набок, смотрел на парня не отрывая от него взгляда. Арсений скользил пальцами по вздымающейся груди, вырисовывая незамысловатые узоры на разгоряченной и мокрой, от пота, коже, заставляя парня вздрогнуть. Брюнет двигался, насаживаясь на член Паши, резкими толчками все чаще задевая головкой простату и хрипло постанывая в голос от приятных и таких забытых за долгое время ощущений. Паша сжимал в пальцами ягодицы брюнета, сильнее разводя их в стороны и быстрее двигая бедрами на встречу, проникая в него полностью, срывая хриплые стоны и вскрики. Арсений чувствовал, что разрядка вот-вот близко, и поэтому резко насадившись до упора, выгнулся в спине, запрокидывая голову назад. Брюнет сорвался на хриплый стон, кончая, запачкав живот шатена своим семенем, и резко сжал его член внутри себя.

Паша ещё недолго продолжал толкаться в брюнета, а после чувствуя, как его член начинает подергивать, излился в него, продолжая двигаться. Он чувствовал, как внутри брюнета растекается его семя и просто не мог сдержаться. Он хватался за его ягодицы оставляя на них синяки.

Арс шумно дышал, лежа на шатене, чувствуя, как горячая сперма заполняет его и медленно растекается по стенкам анала. Медленно поднявшись на дрожащие ноги и поморщившись от боли в заднице, Арсений лег рядом с Пашей, кутаясь в одеяло, потом закрыл глаза, проваливаясь в царствие Морфея.

Паша обнял брюнета и притянул его к себе, обнимая, зарываясь носом в его волосы.

— Люблю тебя.

***

Антон блуждал по пустынным улицам ночного города, покупая на последние деньги пачку дешевых сигарет. Он не собирался курить, нет, разве что одну. Наверное, осталась привычка с самого детства. Тратил сотку ради одной. Он не чувствовал ничего. Знаете, как будто все чувства высосали и отдали вон тому маленькому ребенку, который радуется подарку родителей. Он тоже когда-то хотел хоть немного внимания от них, но получал лишь заботу Паши. Возможно, так и было лучше, но ведь все могло обернуться совсем по-другому. Он хотел гулять с отцом за руку и кушать сладкую вату, но получал лишь мороженое от брата. Хотел слушать сказку перед сном, но получал тихое «спи». Да, он безумно любит и благодарит Пашу, но он не хотел этого. Хотел совсем другого. За одной сигаретой на асфальт полетела и одинокая слеза, что позорно скатилась по щеке. Хриплый крик вырвался наружу и малыши стали вновь толкаться, негодуя, что происходит. Вернулся мальчик в квартиру только под утро. Весь помятый и бледный, с едким запахом дыма от волос. Антон лишь тихо усмехнулся, когда увидел парочку вместе и, развернувшись, прикрыл дверь, уходя на кухню и распахнув окна, снова закуривая. Так было нужно. Ему больно сейчас и заглушить он мог это только так.

    Комментарий к Не дай бог второй раз такое пережить. 
    Чуть-чуть горяченького
Отзывы, ребят, это важно ))

========== Разруха.  ==========

Уже не то. 
Уже не те.
Уже не так. 

Ну что ж, поцелуй меня, добрый мой друг. 
Ещё мою руку чуть-чуть подержи.
Любовь не боится 
Огромных разлук.
Любовь умирает 
От маленькой лжи. 

Паша проснулся от звука закрывающейся двери, но сначала не придал этому никакого значения, но когда почуял запах дыма с кухни, то встал с кровати и тихо выскользнул за дверь. Там он обнаружил брата с сигаретой, хотя всегда запрещал ему курить, а теперь-то он с детьми.

— Антон, — устало выдохнул Паша и подошел к брату, забирая сигарету из его рук. — Зачем? — с вселенской грустью в голосе и во взгляде спросил он. — У тебя же в животике детки, наши детки. — Паша присел и поцеловал его в животик, обнимая за ноги, не желая вставать.

— Заткнись, прошу, — Антон вздохнул и забрал сигарету обратно, поднося к губам и отворачиваясь к окну. Он просто хотел посидеть один. Почему он снова рядом? Почему снова лезет? Да, за детей надо думать, но ему сейчас было настолько насрать на них и на здоровье, что мальчик просто продолжил курить, болтая ногами и считая звезды на небе.

— Антон... — грустно проговорил он, смотря на то как его мальчику плохо. — Ты хочешь чтобы я ушёл? — спросил он у мальчика, смотря ему в глаза, когда в своих начиналась гроза. 

Антон промолчал, туша сигарету об стол и, оперевшись на стол, откинул голову назад, закрывая глаза и не желая ни с кем разговаривать.

— Ясно. — У Паши не было желания разобраться с какими-то делами. Он спокойно зашел в комнату, где натянул первое, что попалось под руки, а потом, схватив куртку и не обращая внимание на Антона, вышел за дверь, направляясь в бар. Он не знал, что происходит с братом, но он не хотел ему надоедать. Он тоже устал от работы, от концертов, от истерик. У него не было сил. Он любил его и Арсения, но совсем не хотел навязывать себя. 

— Бесит все, — сказал Паша, сжимая руль до побеления костяшек. 

Брюнет проснулся из-за сильного хлопка входной дверью и, не найдя рядом с собой Пашу, грустно выдохнул. Поднявшись с кровати и надев штаны, Арсений, подходя к кухне, уловил запах сигарет, который медленно заполнял пространство. Брюнет вошел на кухню и встретился с Антоном. Он сначала было хотел броситься к нему в объятья, но, заметив тлеющую сигарету в его пальцах и отрешенный взгляд в окно, нахмурил брови и быстро сократил расстояние между ними, выхватывая сигарету из пальцев мальчика, туша её об свою ладонь, не замечая боли.

— Ты ебанулся?

— За Пашей сходи. Поехал куда-то. —
Антон устало потер лицо ладонью и, поднявшись, обошел Арсения, уходя в спальню и, заметив остатки бурной ночки, поежился, не решаясь туда лечь, поэтому пошел на диван, подкладывая подушку под спину и закрывая глаза, игнорируя всех.

Брюнет, закусив губу, сдерживался, чтобы не съездить по этому смазливому личику кулаком, разукрасив её в красный цвет. Он схватил со стола стакан и швырнул в стену, разбивая его к хуям. Сжимая руки в кулаки, парень вышел из кухни и подойдя к Антону, севшим голосом попросил:

— Отдай пачку, пока я силой её у тебя не забрал. — Парень протянул Антону руку, сдерживаясь.

Антон молчал, изображая спящего и, перевернувшись на бок, отполз подальше от Арсения. Он впервые боялся своего же парня. Он не знал, что этот человек может сделать, поэтому, схватившись за живот, мальчик закрылся, не давая себя тронуть.

— Отдай мне эту ебучую пачку, пока я тебя  не отпиздил. Если ты не жалеешь детей, то с хера ли мне их жалеть?! — Арсений сорвался.
Он, конечно же, не собирался избивать Антона, но такое поведение мальчишки его выводило из себя. Брюнет схватил шатена за плечо, с силой сжав его, и, развернув к себе, свободной рукой схватил его за шиворот, резко дергая на себя, а потом, достав пачку из кармана кофты, отпустил его, уходя на кухню.

Антон бессильно упал обратно, держа руку на сердце и вздрагивая всем телом. Неужели его любимый Сеня мог пойти на такое? Неужели может ударить? Мальчик быстро подскакивает и вытирая слезы рукавом, достает чемодан с полки, кидая все свои вещи туда.

Брюнет, услышав возню в комнате, пошел на звук, застав Антона за тем, как он кидает свои вещи в чемодан. Арсений закрыл дверь и, облокотившись об неё, скрестил руки на груди.

— Куда-то собрался?

— Н-не прикасайся ко мне. — Антон упал на пол и отполз в угол комнаты, пряча лицо в коленях.

— Я тебя и не трогаю, чего истеришь? Куда собрался спрашиваю? — Арсений впился пальцами в свои же руки, чувствуя, как злость медленно закипает в нем снова. Вообще, он очень спокойный парень, пока его не выбесить. Так и не дождавшись ответа, брюнет шумно выдохнул и подошел к чемодану, хватая его за ручку, высыпая его содержимое на пол и кидая его в сторону. Арсений подошел к мальчику и постарался как можно нежнее обнять его за плечи и поднять с холодного пола. — Не истери, я тебя не собираюсь бить, встань с пола. — Поставив Антона на ноги, брюнет пошел в сторону кровати, меняя простыни на новые. — Я не понимаю причину твоего поведения, ведь вчера все было нормально. Если Дима тебе что-то сделал, я убью его. — Арс посмотрел на мальчика, который, вздрогнув, поднял взгляд на него, обнимая себя за плечи. — Иди ложись, я сменил белье. Тебе нужно поспать, а то вон какой бледный. И не делай глупостей, подумай о детях, они ни в чем не виноваты. — Арсений грустно улыбнулся и вышел из комнаты, закрывая за собой дверь, после чего облокачиваясь спиной об неё, медленно сползая на пол и задыхаясь от неожиданно подступивших слез.

— Н-нет, я не хочу. — Антон подошел к чемодану, начав собирать все вещи обратно, потом стучал в дверь, прося выпустить его, ведь тело Арсения, который сидел возле двери, мешало. Когда ему не открыли, мальчик грустно вздохнул, шмыгнув носом. Вытерев слезы с щек, Антон пошел на кровать, забиваясь в самый угол, засыпая.

Арс достал из пачки сигарету и, зажав её в зубах, подкурил. Он бросил курить из-за мальчика, потому что ему не нравился запах сигарет. И спустя такое долгое время, он снова делает затяжку ядовитым дымом, который проникает в легкие, заполняя их до краев,  иза чего начинает саднить горло и кашель рвется наружу. Арс выпускает из легких дым, который медленно его убивает, разрушая легкие. Запрокинув голову, брюнет смотрел невидящим взглядом куда-то сквозь стену, сжимая в тонких пальцах тлеющую сигарету. Он даже не вздрогнул, когда мальчик просил его открыть дверь. Запустив пальцы в свои волосы и с силой их сжав, он открыл рот в немом крике, не понимая, что происходит. Сейчас ему хотелось кого-нибудь отпиздить, ввязаться в драку, как он всегда делал до встречи с мальчиком. Когда дерешься, времени думать не остаётся, ты видишь противника перед собой и просчитываешь удары и возможные последствия, но никак не думаешь о той хуйней, которая тебя разрушает изнутри. Брюнет затушил сигарету и, спрятав пачку понадежнее, приоткрыл дверь смотря на мальчика, который, свернувшись клубочком, тихо спал в углу кровати. Брюнет схватился за сердце, впиваясь пальцами в кожу. Он чувствовал дикую боль, которая комком сворачивалась в животе, а потом волнами разносилась по телу. Шрам тоже дал о себе знать, болезненно напоминая, что он никуда не делся и уже не денется. Судорожно выдохнув, брюнет тихо прошел в комнату, чтобы не разбудить мальчика, и, разложив вещи Антона по местам, убирая чемодан, взял плед и накрыл им мальчика. Арсений сел на край кровати и осторожно провел дрожащими пальцами по его волосам, перебирая светлые пряди.

Антон проснулся в обед. Было тепло, но уже не так уютно. После вчерашнего остался осадок, поэтому, как только мальчик заметил руку Арсения на своей талии, он сразу же подскочил, выбираясь из объятий парня и уходя на кухню, закрывая за собой дверь. Снова хотелось курить, а лучше вообще набухаться, но дети. Мальчик грустно посмотрел на свой живот и погладил его, шепча:

— Простите, вчера был плохой вечер. Я не должен был так делать. — Наверное, он больше извинялся перед самим собой, но все равно. Паша не появлялся и Антон грустно ухмыльнулся, когда услышал звук открывающейся двери. Пришел... Антон решил молчать и лишь изредка мелькать перед ними, а потом и вовсе уехать к родителям. Так ведь будет лучше...

Паша весь вечер сидел в баре, закрывшись в своём кабинете и беспросветно бухал. Он столько никогда не пил. Так и не ложившись спать, он решил ехать домой. По пути заскочил в цветочный магазин, сам не зная, зачем купил букет цветов, правда красивый, с цветами, названий которых он не знал, но выглядели они эстетично. От него пахло алкоголем, но уже не так сильно. Открыв окна, он двинулся дальше к дому. Зайдя в квартиру он застал грустного Антона опять на кухне, но слава Богу уже без сигарет. Ругаться с мальчиком не хотелось, поэтому он просто подошёл ближе, не решаясь докоснуться до него.

— Прости меня за вчерашнее, я не должен был срываться, — тихо проговорил он, доставая из-за спины букет. Ему хотелось, чтобы его мальчик улыбался, а не грустил. Если надо, он бы ушёл из его жизни, лишь бы улыбка не сходила с этого милого лица.

Антон грустно посмотрел на брата и, усмехнувшись, забрал цветы, осматривая их и перебирая листочки худыми пальцами.

— Красиво, — прошептал мальчик и, положив букет на стол, опустил голову, теребя концы рубашки. — От тебя несет, иди поспи... — Антон вздохнул и тихо бросил: — И не уходи больше... — А затем встал со стула, осторожно прикасаясь к губам брата и снова усаживаясь на место.

Паша чувствовал, как напряжение потихоньку спадает, но это был маленький шажок. Он подошёл к брату со спины и крепко обнял, целуя в макушку.

— Прости... — тихо проговорил он и отпустил брата из объятий, направляясь к крану за водой.

Антон помотал головой, показывая, что он не обижается, и, облокотившись на спинку стула, грустно вздохнул. На улице уже зарождалась жизнь и все бежали по своим делам, а в этом доме жизнь медленно угасала. Их любовь медленно разрушалась и все из-за такого нелепого случая. Как ведь хрупки отношения... Слезы снова скатывались по впалым щекам, губам и подбородку. Мальчик закусил губу, лишь бы не закричать и отвернулся к окну, судорожно вздохнув.

— Антон, ну пожалуйста, — прошептал Паша, опускаясь на колени перед мальчиком. — Я же так тебя люблю, — проговорил он утыкаясь лбом в его колени, обнимая живот. — Арс тебя тоже любит. Ты можешь сказать что произошло? — не понимая, проговорил шатен, начиная поглаживать выступающий живот.

— Он не любит... — прошептал мальчик, вспоминая то, как Арсений на него кричал и, закусив ладонь, вытер слезы. — Не хочу я всего этого. Вернусь к маме и отдам детей в приют.

— Антон, — Паша чуть сжал руки на его коленях, — ты что, с ума сошёл? Какой приют? Какой Воронеж?  Что вчера произошло? — Он поднял испуганные глаза на мальчика, а внутри закипала злость, но он понимал, что мальчик беременный и это все гормоны.

— Ничего не произошло. Я сам виноват. — Антон вздохнул и положил ладони поверх его, убирая с колен.

— Антон, объясни мне, почему ты говоришь не уезжать, что простил, а потом планируешь избавиться от детей, наших детей, и уехать в Воронеж, бросая меня? — Паша послушно убрал руки и встал напротив мальчика. — Ты не любишь меня больше? Ты хочешь чтобы я ушёл? Скажи, что ты хочешь! — Мозг Паши был готов взорваться от негодования и обиды. Ему было больно, что его мальчик больше не даёт прикоснуться к себе.

— Господи, не ори. Я не хочу, чтобы ты уходил и все еще люблю тебя. Я слишком много проблем приношу. — Мальчик снова вздохнул и опустил голову вниз, не решаясь посмотреть в глаза брата. — Забудь это и все.

— Прости... — прошептал Паша и сполз по стене. — Ты не приносишь проблем, я же люблю тебя. Не может быть проблем от тебя. — Паша схватился за свои волосы, заглядывая к брату в глаза.

— Ты слишком плохо знаешь меня, Паш... — мальчик усмехнулся и, встав со стула, протянул ладонь брату, поднимая его и крепко обняв, положил голову ему на грудь.

— Антон, ты ошибаешься, я знаю тебя лучше себя, и с тобой такая же ситуация. — Он прижался к брату всем телом, показывая, что он рядом. — Мы связаны, малыш. — Он поцеловал его в макушку. 

Антон улыбнулся, касаясь пальчиком по груди брата,  при этом закусив губу и проведя кончиком носа по шее Паши, коротко чмокнул его.

— Люблю тебя. — Он поцеловал его в макушку и ещё крепче сжал его в объятиях, обращая внимание на открывшуюся дверь и Арсения. 

Брюнет проснулся на шум, который доносился из кухни. Медленно поднявшись с кровати и стараясь не шуметь, Арсений подошел к двери и стал слушать. Конечно, подслушивать не хорошо, но брюнет ничего не мог поделать, он не хотел вмешиваться, но и пропустить разговор не мог. Когда до него донеслись слова мальчика, что Арс его не любит и он хочет сдать детей в приют, брюнет впился ногтями в свои ладони, оставляя красные следы и тихо выдохнув, постарался успокоиться. Влетать в кухню и устраивать скандал он был не намерен, впрочем, как и разбираться с мальчиком сейчас. Когда парни затихли, брюнет приоткрыл дверь, которая скрипом тут же выдала его местоположение и ему ничего не оставалось, как пройти молча в комнату, не смотря на братьев. Парень подошел к раковине и налив себе воды из-под крана, осушил в пару глотков стакан, а потом так же молча вышел, закрывая дверь за собой. Сейчас находиться в квартире, после услышанного, ему не хотелось, да и Антон тоже вряд ли хотел его видеть. «Паша уже дома – значит, мальчик в надёжных руках», — думал брюнет, когда одевался и накидывая на плечи косуху, взяв ключи от мотоцикла, тихо ушел, оставляя парней одних. Брюнет специально оставил телефон дома, чтобы ему никто не звонил. Он должен сейчас успокоиться, чтобы не сделать еще хуже. Красный мотоцикл несся по трассе разрезая ветер.

    Комментарий к Разруха. 
    Здравствуйте мои дорогие друзья 
Это предпоследняя часть(((
Прошу помнить что мы вас любим) 
Очень нужны ваши отзывы 

========== Вот и все... ==========

Пока тоже не бетили главу, го меня очень сильно просили скинуть. Любим вас. 

Ну, целуй меня, целуй,
Хоть до крови, хоть до боли. 
Не в ладу с холодной волей 
Кипяток сердечных струй. 

Опрокинутая кружка 
Средь весёлых не для нас. 
Понимай, моя подружка,
На земле живут лишь раз! 


Мы влюблены в свою свободу. 
Мы в бегстве от самих себя. 
Мы в поисках надежды и блаженства. 
Мы счастливы и свободны. 


— Тош, что между вами случилось? —
 прошептал Паша в макушку брата,  он ведь знал что Арс просто так не уйдёт из дома, ни сказав ни слова. Он хотел отстраниться от брата, чтобы заглянуть ему в глаза, но мальчик лишь сильнее прижался. От этого у парня в душе зародилась тревога.

— Ничего хорошего... — мальчик вздохнул и зарылся носиком в грудь брата, шмыгая и размазывая слезы по футболке.

— Малыш,  расскажи мне все, — Паша погладил мальчика по голове,  поднимая его лицо,  смотря ему в глаза. Он поцеловал сначала один глаз, а потом второй, прижимаясь лбом к его, немного потерся носиком о его.

— Он увидел, как я курю. Ну я не хотел говорить и пошел оттуда. Он немного покричал и забрал пачку..все, — Антон утоил некоторые моменты, но он не хотел подводить Арса. Все же, он его безмерно любит и не может ухудшить отношения между ним и Пашей.

— Тош, я не буду лезть, это ваши отношения, но я скажу одно, не обижайся на него за грубость или злость, он просто сильно переживает, —   Паша наклонился к брату и поцеловал в висок, а после чмокнул в мочку уха.

— Надеюсь.. — Антон вздохнул и нащупав ладонь брата, переплел из пальчики и пошел в спальню, падая на кровать и утаскивая Пашу за собой, крепко обнимая его и засыпая.

— Все будет хорошо, малыш, —
 прошептал Паша и притянул мальчика к себе сквозь пелену сна. Он быстро провалился в царство Морфея, сказывалась бессонная ночь.

***

Арсений так и не появился вечером дома, и наследующий день тоже, и день спустя. Все эти дни брюнет ночевал на кладбище у могильной плиты любимой сестры, которая не так давно его покинула. Лишь она единственная могла его выслушать и не читать нотации. Брюнет лежал на сырой земле и смотрел в небо затянутое серыми тучами. Капли дождя срывались с небес разбиваясь с характерным звуком об землю. Глаза парня помутнели и больше не были яркими, Арс вернулся в то чувство из которого его когда-то вытащил Антон. Грустно улыбаясь, брюнет зажал в зубах мокрую сигарету, которая так упорно отказывалась гореть. Больно уже не было, он просто уже ничего не чувствовал. Холодные капли омывали его лицо, заливаясь в глаза и уши, но брюнету было настолько все равно, что он даже не удивился тому, что над ним появился большой черный зонт, а под ним был Паша. Шатен присел на корточки и трясущимися от волнения пальцами коснулся ледяной щеки брюнета, слегка похлопывая его, чтобы привести в чувство.

— Арс, Арс, малыш, очнись, — сбивчиво проговорил Паша, трясущимися губами. Он обнял его, чувствуя насколько тот продрог. Брюнет не реагировал, поэтому кое-как Паша поднял его на руки и понёс в машину, где уложил на заднее сиденье, включая печку на полною. Он уселся ему на колени и начал стягивать мокрую одежду, растирая холодную кожу, укутывая его в плед.

Брюнет прикрыл устало глаза и едва усмехнувшись, зашептал, срываясь на хриплый кашель.

— Есь, я сошел с ума, я видел Пашу, хоть он тут быть не может, никто не знает где я. Есь, как думаешь, они без меня счастливы? Все будут счастливы, если я уйду, ты меня примешь, Есь, — Брюнет тихо прошептал резко умолкая.

— Вот ты идиот, я здесь, я знаю где ты, я люблю тебя, Антон любит тебя, хоть ради этого приди в разум, — быстро проговорил Паша, срываясь на тихий шёпот. Он раздел брюнета полностью и укрыл пледом, а следом лёг на него, согревая своим телом. Он впился в его губы нежным поцелуем, — Давай, малыш, открой глаза...

— Есь, почему ты меня оставила? — По щекам брюнета заструились обжигающие кожу слезы, срываясь каплями вниз и разбиваясь об пол. Сердце в груди сжималось, дыхание замедлялось, холод сковывал все тело. Арсений судорожно выдохнув приоткрыл глаза, когда почувствовал обжигающие кожу губы и тихий шепот. Брюнет в удивлении изогнул бровь встречаясь взглядом голубых глаз с зелеными, забывая как дышать, —
 П..паш?

—Да, господи, ура, — зашептал шатен, крепко прижимаясь к Арсению, — Ты как, солнце?  — спросил он ещё сильнее прижимаясь к холодному телу. 

— Что ты здесь делаешь?  — Арс отвел взгляд в сторону, он не хотел, чтобы его видели таким. Уж лучше бы нашли его труп, ему было бы так проще.

— Посмотри на меня, — зашептал шатен ластясь к нему, — я здесь потому что люблю тебя, и Антон очень сильно волнуется потому что любит, поехали домой, — он чмокнул его в подбородок, крепче обнимая.

Брюнет посмотрел в глаза шатена и вздрогнув от прикосновений, молча кивнул, проваливаясь в сон.

— Отлично, —  Паша чмокнул его в лоб и перелез на переднее сиденье, направляя печку на брюнета. До дома они доехали быстро, где их встретил взволнованный Антон.

Антон все эти дни без Арсения не находил себе места. Было ужасно страшно, но мальчик старался не накручивать себя и лишь просил брата найти возлюбленного. Наверное, его молитвы были услышаны и вскоре, на пороге появился Паша с пропавшим на руках. Антон увидел состояние Арсения и отвернулся, не желая смотреть на это, стирая с щек предательские слезы. Хотелось избить этого идиота и сказать, что он полнейший придурок, раз кинул его, но Антон лишь привел себя в порядок и пошел в спальню, где мирно спал Арсений. Мальчик попросил Пашу оставить их и отмахнувшись на вопрос о его состояние, присел на край кровати. Не знаю, сколько времени прошло, но мальчик вздремнул, укладываясь рядом с брюнетом и крепко-крепко его обнимая, упираясь выпуклым животик в его спину.

Паша, предчувствуя то что Арс заболел, вышел из квартиры и поехал в аптеку за лекарствами от простуды. Он понимал что им нужно было поговорить, да и Паша не хотел быть свидетелем этого, да он любил Антона, да любил Арсения, но он понимал что им нужно время на двоих. Он был не в праве лишать их этого, поэтому ещё и в магазин братцу за сладеньким заехал. 

Арс проснулся от сильного кашля, который раздирал его горло. Лежание несколько дней под дождем на мокрой и холодной земле так бесследно не прошли. Брюнет чувствовал дикий холод, хоть от него исходил ужасный жар. Он повернулся на бок и встретившись взглядом с Антоном, замер, не веря своим глазам. Он думал, что там на кладбище, когда пришел Паша, это было его воображение. Брюнет прикрывая рот трясущейся рукой, тихо всхлипывая, хрипло прошептал севшим от болезни голосом.

— Ты меня ненавидишь?

Мальчик расплылся в нежной улыбке, когда увидел такие любимые, немного потускневшие глаза. Антон осторожно скользнул по голой груди возлюбленного и прочистив горло, прошептал.

— Ты как? — столько хотелось сказать, но Антон не хочет снова портить их отношения, поэтому, нежного поцелуя в шею и теплых объятий хватило.

— Ты, ты заболеешь, не надо, — Чувствуя ужасную слабость и с трудом говоря охрипшим голосом, брюнет попытался отстраниться от мальчика, лишь бы тот не подхватил от него простуду. Арсений чувствовал, как холод медленно расползается по телу, заставляя его дрожать и постанывать. Глаза парня медленно слипались, сейчас веки были как никогда тяжёлыми, что брюнет с трудом их держал открытыми.

— Спи, Сень. Со мной все хорошо.. —
 Антон вздохнул и погладил парня по шелковистым волосам, целуя в небритую щеку, —  Холодный такой, —
 мальчик укрыл их двоих пледом и поводив пальчиком по бледной коже, уснул. 

Арс проснулся от легких толчков в бок, чувствуя разгоряченную кожу на своей. Осторожно коснувшись дрожащими пальцами выпуклого животика, в котором толкались малыши, давая о себе знать. Брюнет закусил губу до крови, осознавая, что если бы не Паша, навряд ли бы он уже увидел Антона, а после малышей. Слезы предательски потекли из глаз, а дыхание сбилось. Мальчик заворочался и открыв глаза, замечая состояние брюнета, нежно его обнял, прижимая парня к себе и тихо шепча.

— Не плачь, все хорошо, я рядом. Чшш, Сень, успокойся, — Антон пытался успокоить возлюбленного тихими нашептываниями на ушко, накрывая его ладонь своей и смущенно улыбаясь, —
 Драчуны растут. Убить меня пытаются, — мальчик тихо засмеялся, чувствуя легкие толчки и поводя ладонью парня по своему животу, закусил губу, наслаждаясь моментом, — Они любят тебя, Арс.

— Прости, — Только и смог сипло выдавить брюнет замолкая. Он не переставая ласково поглаживал животик Антона, который тихо смеялся, сообщая, что ему щекотно. Брюнет зарылся носом в шею мальчика с шумом вдыхая в себя любимый запах шатена.

— Все хорошо, Сень. Мы рядом, — Антон прикрыл глаза, утыкаясь носиком в волосы возлюбленного и нежно поцеловав его в лоб, накрыл его ладонь своей, снова засыпая.

***

Прошло уже пиздецки много времени с того, как мальчик узнал о своей беременности. Наверное, он бы хотел прожить все это заново, ведь столько эмоций он не испытывал никогда. И радость, и грусть..Что у них только не было, но все было пережито. Эти трое до сих пор живут вместе и бесконечно любят друг друга. Малыши с каждым днем росли и не давали Антону спать, но он все равно желал им спокойной ночи и мягко поглаживал животик, успокаивая мальчиков. Сейчас, они сидели втроем на диване. Голова покоилась на коленях Паши, который нежно перебирал посветлевшие прядки, а Арсений поглаживал большой животик, оглаживая большим пальцем пупок и родинки, что рассыпались по всему телу. Никто не говорил, ведь им и молча было хорошо. На фоне играл какой-то фильм, а младший тихо посапывал.

Брюнет сидел на диване рядом с братьями и молча гладил ладонью животик мальчика, чувствуя, как малыши пинаются в его ладонь. Антон тихо посапывал лежа головой на коленях, пока Паша перебирал окольцованными пальцами светлые пряди и с любовью смотря на брата. Арсений наблюдал за старшим радостно улыбаясь и чувствуя очередной сильный толчок, наклонился к животику и тихо прошептал.

— А ну тихо, не буяньте, папу разбудите, —
 Брюнет ласково провел ладонью по горячей коже и нежно коснувшись губами животика, поцеловал.

— Боже, ты сошёл с ума,  — 


смеясь прошептал Паша, беря свободной рукой подбородок брюнета, —
 Я уверен что они тебя не слышат, — все ещё смеялся Паша заглядывая в голубые глаза, он притянул его чуть ближе, втягивая в нежный поцелуй.

— Ты ошибаешься, они все слышат, —
 Арсений взял руку шатена и положил её на животик мальчика, чтобы тот почувствовал сильные толчки и ответив на поцелуй, смял его губы своими, тихо проурчав.

Антон бы еще проспал часов 5, но видимо, мелкие говнюки были против. Низ живота заболел и одинокая струйка потекла по бедру мальчика, заставляя его проснуться. Антон подскочил как ошпаренный, скрючиваясь от ужасной боли и прерывая ласки у этих двоих.

— Еб твою мать, воды отошли, аааааа, —
 Антон запищал, хватаясь за одного из этих двоих, держась за живот и крича как в последний день, — Две недели ещё, какого нахрен? — Чуть ли не зарыдал мальчик, обнимая Арсения и вставая с дивана, прося вызвать скорую. Надо было собрать сумку с вещами, но было сейчас вообще не до этого, поэтому мелкий начал запрягать всех, — Возьми чистую одежду и..аааай бля, пеленки..сука, сколько вас там...ааааа, —
 честно, Антон пытался не орать и не так сильно сжимать руку брюнета, но получалось плохо..очень плохо.

Паша резко вскочил с места и начал судорожно собирать все вещи которые могли бы понадобиться, при этом вызывая скорую, диктуя им адрес и прося их быстрее приехать, краем глаза наблюдая как корчится его брат, аж сердце сжималось.

Арсений оторвался от губ Паши от криков младшего и его цепких пальчиков на своей руке, которые до хруста его сжимали. Помогая встать мальчику и терпя боль в руке, которую не осознанно ему причинял мальчик, слава богам что он за руку ухватился, а не за место пониже, иначе был бы казус. Брюнет стойко держался, закусывая нижнюю губу, сдерживая наружу крики и маты, которые так и рвались из груди, но он держался, ведь Антону сейчас намного хуже. Мальчик прижался сильнее к телу брюнета, пока с него лило как из ведра заливая ногу Арсения, и это испытание он стойко вытерпел. Наконец-то дождавшись скорой, Арс помог мальчику лечь на носилки и не отцепляя его побелевшие пальцы от своей руки, которую он уже не чувствовал, пошел рядом, думая, как отвлечь Антона. Ничего лучше не придумав, брюнет начал петь, не просто песни, а матерные песни, говорят, если браниться, то боль утихает, так почему не совместить эти два дела вместе? Арс набрал полную грудь воздуха и запел, слыша сзади истеричный смех Паши, который не удержался привлекая к себе внимание ошалело глазеющих на них врачей.

— Некому мне засадииииитить...

— Заткниииись, — заорал мальчик, затыкая возлюбленного и не прекращая орать, начал тужиться, как сказали ему врачи. Арсения с Пашей усадили в карету скорой помощи и всех троих повезли в больницу, под веселые оры младшего. В операционную их не пропустили, а оставили ждать за дверью. Детей из него доставали долго. Лишь спустя часа 3, послышался детский плач и выдохи врачей. Антона перевели в палату и сразу же подошли к двум парням, что сидели возле кабинета, сжимая руки друг друга.

— Поздравляю , двойняшки. Первый 2050 кг.,66 см., второй 2100, 69 см. к папаше можно зайти вечером. Сейчас отходит от наркоза.

— Арс, — Паша вскочил с места обнимая, брюнета, — Двое, мальчиков, наших мальчиков, — он утянул брюнета в поцелуй, крепко обнимая,  думая о том как он усыпет своего мальчика поцелуями за такой подарок.

Арсений еще пребывал где-то в астрале, далеко отсюда. Он даже не сразу сообразил, что стал отцом. Придя в себя, брюнет заглянул в глаза Паши и судорожно выдохнул, произнося.

— Паша, я в культурном ахуе.

Антон проснулся только вечером, шипя от боли во всем теле. Да, уже не такой большой, но все еще боли. Мальчик осмотрелся и опустил взгляд на свой живот, только сейчас понимая, что он стал отцом. Что он родил двух мальчиков. Черт, он сделал это. Спустя несколько минут принесли малышей и Антон слезливо смотрел на них, не веря, что это его сыновья. Двое совсем маленьких детишек, еще с покрасневшей кожей и торчащими волосиками. Сначала ему дали на руки одного и мальчик, припустив рубаху, осторожно приложил малыша к груди, помогая ему обхватить сосок. Кроха не открывал глаз, посасывая сосок Антона, обхватывая его палец своими. Маленький-маленький, с черными волосиками и миниатюрным тельцем. Антон тихо попросил медсестру позвать парней, аккуратно поглаживая спинку малыша.

Когда медсестра вышла к ребятам, разрешая зайти к их мальчику, они чуть ли не на перегонки понеслись в палату, чуть тормозя у входа, но все равно буквально вваливаясь в неё, они поделетели к Антону с разных сторон, обнимая как можно крепче и целуя в щеки, да на самом деле куда получится.

— Боже, это наши детки, — прошептал Паша смотря на полу спящего ребенка у груди Антона, — Я тебя люблю, Тош, —
 проговорил он целуя его в губы.

— Тшш, разбудишь, — Антон слабо улыбнулся, поглаживая головку малыша и передав уже покормленного малыша Паше, перенял у медсестры второго мальчика, проделывая тоже самое и аккуратно придерживая худое тельце и свою грудь, закусил губу, смотря на двоих парней.

Арс молча наблюдал за кормлением закусывая губу, пока в его голове вспыхивали разные картинки, заставляя его осесть на пол и стыдливо спрятать лицо в коленях, судорожно выдыхая. Он не понимал, что с ним происходит и почему он так себя ведёт, но то, что он ебанулся, это необъяснимо но факт.

— Такой малыш, — Антон осторожно провел пальчиком по щечке малыша, поднимаясь к шелковистым волосам и снова спускаясь к пухленьким губкам, которые все еще обхватывали сосок, —
 Мой сыночек,  мальчик улыбнулся и посмотрел на Арсения, а потом на Пашу, закусывая губу и сдерживая слезы счастья.

Паша, пребывая в состоянии полного шока что держит такое маленькое чудо на руках, подошёл на ватных ногах к брюнету и присел рядом.

— Арс, смотри это наш ребёнок, — он протянул малыша брюнету заглядывая ему в глаза.

Арс поднял взгляд на Пашу, а потом на мальчика, закусывая губу и отползая чуть назад. Брюнет только сейчас осознал, что боится детей, не в том смысле, что они ужасные и все такое. Он боится причинить им вред по неосторожности. Поэтому парень просто разглядывал лицо темноволосого мальчика, который мирно спал на руках у отца. Почему-то брюнет почувствовал себя не в своей тарелке, но старался этого не показывать. 

— Арс? Что такое? — Антон грустно посмотрел на возлюбленного, видя, как он отползает от малыша назад, —  Тебе не нравится малыш? — мальчик опустил голову, осторожно поглаживая кроху по спинке. 

Арс поднял испуганный взгляд на Антона и тихо прошептав, вылетел пулей из палаты.

— Я, нет, он красивый, простите, я, мне нужно в туалет, — Арс бежал по коридору в сторону выхода, чтобы вдохнуть свежего воздуха. Его пугала резкая перемена настроения. "Разве не ты сам с нетерпением ждал рождения малышей? Тогда почему сейчас сбегаешь, как трус?" Мысли в голове крутились с запредельной скоростью кружа голову. Арс еле как выполз на улицу и судорожно хватая губами воздух, осел на землю, смотря в небо и тихо шепча, — Есь, что со мной происходит?

— Малыш, я сейчас вернусь,  не волнуйся, — сказал Паша и вылетел за Арсом.  Он увидел его осевшим на пол, —  Арс, вставай, холодно. Что случилось? —
 он обнял брюнета за плечи, прижимая к себе.

Брюнет поднял взгляд на Пашу, разговаривать вообще ни с кем не хотелось. Но он не понял, почему шатен оставил Антона одного и побежал за ним, разве он важнее детей и любимого? "Паша, ты идиот. В прочем как и ты, Арс" грустно подумал брюнет, заглядывая в зелёные глаза, в которых было волнение.

—  Все нормально, просто нехорошо себя чувствую, иди к Антону, я сейчас приду.

— Арс, я вижу что не все нормально, —
 Паша серьезно посмотрел брюнету в глаза, показывая что он не намерен заканчивать разговор. 

— Паш, все хорошо, иди пожалуйста к Антону, он еще нервничать начнет, —
 Арсений выдавил из себя убедительную улыбку, скрещивая руки за спиной и судорожно переплетая пальцы, — Иди, я приду сейчас.

— Арсений, — прорычал Паша, — Не беси меня, я все ещё не Антон, —  глухо проговорил Паша и хлопнул по стене.

Арс закусил губу и резко подойдя к Паше, накрыл его губы своими жарко выдыхая и сминая их в поцелуе, прошептал.

— Я приду, иди к Тоше, пожалуйста.

Паша ответил на поцелуй,  но немного опешил.

—  Если ты не пройдёшь в течении десяти минут, я лично тебе дам пизды, —
 сказал он и, чмокнув его в уголок губ, ушёл обратно к Антону.

Брюнет проводил взглядом старшего и выбежав на улицу, поймал такси и сев в машину уехал только в известном ему направлении. Арсений скинул смс Паше, что в ближайший час он не появится и чтобы шатен был сейчас с братом. Спустя час к больнице подъехала черная машина и из неё вылез темноволосый парень в строгом костюме, который чертовски шел ему. Парень достал с заднего сидения машины большой букет красных роз и несколько воздушных шариков. Дверь в палату со скрипом открылась пропуская внутрь Арсения, привлекая на себя внимание братьев. Брюнет подошел к кровати, на которой лежал Антон, держа одного из детей на руках, и встав перед ним на колени, поднял взгляд голубых глаз на мальчика.

— Тош, я знаю, что некоторые мои действия заставили тебя страдать, но. Я тебя безумно люблю, как люблю и наших детей. Ты мой воздух, мое солнце, звезды, ты моя жизнь, я не могу без тебя, как не могу и без Паши. Я вас люблю, вы для меня все, без вас я ничто. Антон, Паша, — Брюнет смотрел то на мальчика, то на старшего, облизывая пересохшие губы и достав из кармана две коробочки, протянул их парням, тихо, — Вы будете со мной до конца? — Парень в надежде смотрел на братьев, держа бардовые коробочки трясущимися от волнения пальцами.

Ему пиздец подумал Паша когда прочитал смс, но не подал виду и продолжил укачивать своих мальчиков и успокаивать конкретно своего мальчика, который начал реально нервничать что Арсений ушёл. 

—  Все будет хорошо, малыш, — Говорил он двум чуть ли не плачущим детям, одному  на своих руках, второму лежащему на кровати, только что после операции. Когда вошёл брюнет, с цветами и сделал им предложение, Паша осел на пол, чувствуя как земля уходит из под ног, — Да... — тихо прошептал шатен смотря куда-то в даль.

Антон пиздецки волновался, не зная куда себя деть, лишь малыш, который проснулся и снова требовал кушать, смог не заставить мальчика разрыдаться. Паша сказал, что все нормально, но когда Арсений не появился и через час, мальчик еле сдерживал себя, закусывая губу и успокаивая малыша у себя на груди. Когда дверь распахнулась и на пороге появился Арсений, мальчик отвернулся, позволяя слезам наконец позорно скатиться по щекам.

— Арс, господи, — мальчик осторожно погладил мальчика у себя на груди, что внимательно следил за этим, хлопая ресничками, —  конечно, Сень..

Услышав заветные слова от любимых мужчин, брюнет встал с колен и пошел на не гнущихся ногах к братьям, открывая коробочки с кольцами и сев на край кровати, взял руку Антона в свою и одел ему кольцо на палец, нежно целуя его в губы. Тоже самое он сделал и с Пашей, нежно целуя его в губы, одевая кольцо на палец.

— Господи, я люблю тебя.. — Антон улыбнулся и выдохнув, наклонился к парню, осторожно целуя его в скулу.

Паша встал с места, где сидел все это время и с ребенком направился к своим мужьям, у него был шок. Он положил ребенка к Антону на руки и крепко обнял своих мальчиков, теперь он уверен, у них все будет хорошо.
    Комментарий к Вот и все...
    Это конец, вы себе представляете? Я нет. Кусочек сердца отстается в этой работе. Так грустно прощаться со всеми вами. Не забывайте о нас и чатайте тот бред что мы пишем. Очень сильно прошу вас оставить отзыв, ведь это все. Хотелось столько всего сказать, а получился бред. Я очень сильно люблю вас. 

